小儿3岁，一直有点流清鼻涕。偶尔有点咳嗽。有没有发现您的孩子有过敏的症状?发现了,孩子确实有过过敏孩子现在打喷嚏吗?孩子现在没有打喷嚏您的孩子有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.孩子七个月，四天前起每天下午发烧，早上就退烧了。这几天爱哭闹，夜眠不安，听诊呼吸音粗。就诊后开克林霉素，小儿豉翘清热，蒲地蓝，目前服药两天，还是下午起发烧。请问您的小孩存不存在咳嗽的症状?是的,小孩存在咳嗽的症状您小孩最近肺部湿啰音吗?小孩最近没有肺部湿啰音我认为您家小孩可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.你好隋医生，我宝宝一岁三个月，那几天断奶什么也不吃，零食吃的多，后来就引起轻微咳嗽，流鼻涕，黏黏的鼻涕，精神各方面都很正常，就是喉咙有种上火沙哑，痰咳不出来的感觉，喉咙还是有痰的感觉，我们该怎么办？我不想让孩子吃抗生素的药，我总觉得医生判断有误，我们在县城第一人民医院看的，接下来怎么办？请问您的小孩存不存在精神萎靡的症状?不存在精神萎靡的症状您小孩最近咽部不适吗?小孩最近咽部不适您的小孩有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.医生你好，我女儿28个月。上个星期反复发热了三四天，最高到39.2度。左手有好几处疱疹，右手、脚、嘴巴里、肛周都没有。您的小孩目前有没有皮疹的症状?小孩目前有皮疹的症状小孩有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.女孩，六岁九个月，昨晚一点呕吐一次，晨起呕吐一次，有轻微鼻涕，喉咙不红肿，不发烧，早饭吃了几口稀饭和半个包子皮。平时睡觉爱蹬被子，若印堂及左眉骨处可见青筋，必有不适，近几天就这样。去诊所看了，说胃胀，属于吃东西所致，开的药如图，不知道名字。小诊所，不放心，特咨询下。有没有发现您的孩子有咽部不适的症状?没有发现孩子咽部不适我认为您家孩子可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.医生你好。宝宝14个月。从20号开始到现在一直腹泻，开始不严重，也不会呕吐。有一天低烧，今天已经第八天了。一天都是十几次的腹泻。我没有给他用药，给他用了口服补盐液。还有葡萄糖酸锌。用了补盐液后他一直找水喝这正常吗？精神状态不好，玩一会就黏我。吃饭就吃几口。一直吃母乳。请问医生？该不该给他吃母乳？要不要去医院？谢谢您家宝贝目前尿少吗?宝贝目前尿少您的宝贝可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.我家宝宝38个月，上周四下午在幼儿园睡完午觉后发烧38.7摄氏度，当天晚上口服奥司他韦，周五体温降至38度以下，低热。周六体温正常，食欲差点，吃的不多，不耽误玩，状态不错，无咳嗽，无咳痰，无呕吐，无腹泻，周日大便正常。周日晚洗澡，因为看电视哭闹，睡的不好。今早起来有点蔫，喝点水后十分钟，腹泻一次黄色淡花样稀水便，少量，伴呕吐为胃内容物，无血。大概一个多小时后又腹泻一次，量不多，无呕吐，无发热等其他症状，有点累，睡觉吧。您的宝贝目前有没有蛋花样便的症状?宝贝目前有蛋花样便的症状请问宝贝最近有呕吐吗?是的,宝贝最近有呕吐宝贝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.您好，我家宝宝一岁五个月，前天半夜开始发烧，无感冒症状，昨天精神状态还可以，今天下午最高时39,4℃，精神也差了，喝了点美林，精神状态好转，有三处孢疹，不知道是否是手足口。您孩子最近精神萎靡吗?孩子最近没有精神萎靡您的孩子有过反胃吗?孩子有过反胃您的孩子可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.张医生，你好！我家宝宝一周岁，清明节假期有点感冒症状，不过后面并没有感冒，但是最近一周开始晚上鼻塞，开始一两天有黄色半透明状粘性鼻屎，晚上睡觉呼吸重，这两天鼻屎是黄白色粘稠状，鼻屎很干。白天鼻塞情况很轻，晚上后半夜开始比较频繁的憋醒，张嘴睡，打鼾。不流鼻涕，不咳嗽，偶尔打喷嚏，请问医生这算是感冒吗，还是鼻炎什么的，应该怎样缓解您的宝宝是否咳嗽?不是您家宝宝目前抽搐吗?宝宝目前抽搐请问宝宝最近有流涕吗?我的宝宝最近没有流涕您的宝宝有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.张主仼，您好！宝宝刚出生五十四天，母乳混合喂养，最近三天都有点咳嗽，没有痰也没有发烧，可能是穿多了，特别是晩上身上会出了一些汗，睡觉时会咳得多些每次只咳四五声，咳时有时也有泡泡，脸也通红，有时候还有点咳不出来的感觉！今天去医院医生开了艾畅，建议我们吃一天如果没有改善就去大的儿童医院拍胸片，怀疑是肺炎！这里有验血报告您帮忙看看！有必要再去儿童医院吗？哦，本人是患者母亲最近有点鼻塞流涕没有咳嗽，这也有影响吗？有没有发现您的宝贝有揉眼睛的症状?发现了,宝贝确实有过揉眼睛您的宝贝有过呼吸困难吗?宝贝有过呼吸困难我认为您家宝贝可能得了肺炎,建议去医院看看吧.您好，前几天我咨询过丁香医生关于宝宝咳嗽发烧的问题。从19号下午开始发烧，请见图一图二，现在病情仍然在延续，高烧39.2，每几个小时吃一次退烧药。化验了血显示细菌感染？在服用头孢。发烧后开始频繁拉肚子，一天大概3-5次，我想请问1、此类感染会持续高热这么久吗？2、大便化验显示正常，是高热导致肠胃不适而腹泻吗？3、宝宝心跳很快几乎是大人的两倍，正常吗？4、家长还需要做些其他什么工作呢？您的宝宝有过肺部阴影吗?宝宝有过肺部阴影您的宝宝可能患有肺炎,请去医院进一步检查.你好，我宝宝二个半月，一直是吃奶粉，最近这几天一天打三四次喷嚏，鼻子鼻尿现很多，昨天还没那么严重，现呼吸有困难，呼吸声时轻时重，现在睡觉老醒老哭，最近大便拉的消化不良便便，前几天吃了氨溴特罗口服溶液不见效果，有没有发现您的孩子有呕吐的症状?发现了,孩子确实有过呕吐有没有发现您的孩子有稀便的症状?发现了,孩子确实有过稀便您孩子最近绿便吗?孩子最近绿便我认为您家孩子可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.1岁3个月，男，6月11日晚上十一点左右开始发热38.5度左右吃美林一次，退烧不久又发热，发热前两天有偶尔流鼻涕，偶尔打喷嚏，6.12下午发热到39.5度，医院抽血化验正常，喉咙有点红，医生开了奥司他韦，美林。吃美林后还是无法退烧，持续发热，精神状态不好.您的宝宝目前有没有精神萎靡的症状?宝宝目前有精神萎靡的症状您的宝宝目前有没有咽部不适的症状?宝宝目前有咽部不适的症状您宝宝最近烦躁不安吗?宝宝最近烦躁不安宝宝现在呼吸困难吗?宝宝现在呼吸困难宝宝有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.医生你好，宝宝一岁，白天流清鼻水一周左右，广东最近时凉时热，偶尔半夜爬起床第二天白天流鼻水加重，下午又没流那么多。白天流鼻水厉害时，晚上能听到鼻塞吞鼻液的声音伴随打呼噜声，过敏体质，这周也接触过过敏源导致起湿疹，不知道过敏会不会加重流鼻水，想问下医生需要用药吗？还是等她自己痊愈，家里有西替利嗪滴。您宝宝最近鼻塞吗?宝宝最近鼻塞您的宝宝是否过敏?是的宝宝现在呼吸困难吗?宝宝现在呼吸困难宝宝有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.宝宝22个月，近段时间经常晚上咳嗽，白天很少咳嗽，搓眼睛揉鼻子；是否是过敏性鼻炎或咳嗽？挂什么科？睡觉醒来后不许开灯，开灯就哭嫌亮，感觉眼睛有点怕光，我翻看了下眼睑，比一般的时候红，是否需要检查？挂什么科？蚊虫叮咬后容易起包，后面发出来大腿上都是，像虫咬性皮炎，不是每天有但也断断续续一段时间了，会变慢性吗？如何处理合适？您的宝宝可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.宝宝早晨初见发热，观察后发现嗓子起泡，孩子哭闹不止。有没有发现您的孩子有咽部不适的症状?发现了,孩子确实有过咽部不适您的孩子目前有没有厌食的症状?孩子目前有厌食的症状孩子有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.一周三男宝，一直高烧38度以上，吃退烧药温度也是反反复复，脚上、肛周、嘴巴周围起红疹子，嘴巴里有疱疹。您宝贝最近烦躁不安吗?宝贝最近烦躁不安宝贝有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.大夫，您好！我家宝宝因病毒性感染发烧，后来发展到肺炎，住院一周，刚出院十来天又咳嗽和轻微流鼻涕了，不知道是因为吹空调的还是幼儿园传染的。发现她一吹空调就鼻塞，所以尽管35度多高温，这十来天就吹了两次空调，温度在28/29度。前两天偶尔咳嗽，昨晚咳嗽加剧，喉咙有痰的呼噜声，晚上睡觉翻来滚去，睡不踏实，怎么办呢？您的小孩可能患有肺炎,请去医院进一步检查.新生儿13天，女孩！鼻子不通气，呼吸困难，眼睛分泌物为黄色。不发烧。您宝贝最近皮疹吗?宝贝最近皮疹我认为您家宝贝可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.4岁10个月，男，星期一开始高烧，星期一口里有红色泡泡多些，手上白色点点少些！您的宝宝是否皮疹?是的我认为您家宝宝可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.男17岁我觉得我好像得鼻炎有一段时间了。医生先说是鼻窦炎就是一直流鼻涕请问您的宝宝是否出现过鼻塞?是的,宝宝出现过鼻塞您的宝宝可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.流鼻涕，咳嗽，有痰。精神状态还好，不影响吃饭。是咳嗽或者不舒服醒来的。没有发烧。请问您的小孩存不存在发烧的症状?不存在发烧的症状我认为您家小孩可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.郑医生好！我儿子一个月零三天，纯母乳喂养，之前有过几次吐奶，偶尔会有一声咳嗽～到了昨晚九点多，我喂了宝宝放床上休息，过了几分钟他醒来大哭。宝贝现在咳痰吗?宝贝现在咳痰您的宝贝目前有没有呼吸困难的症状?宝贝目前有呼吸困难的症状宝贝有可能患上了肺炎,请去医院就诊.晚上有些流涕，初三低烧，耳温枪测37.8，之后都是白天体温正常晚上测量都有37.7-38.6不同程度低烧，今天白天睡觉测还是37.7，期间没有用药，喝奶胃口正常，吃饭量有些少，有鼻塞、鼻涕、伴随一些咳嗽，呼吸听起来有点像爬了楼有点累的感觉我认为您家小孩可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.宝宝刚8个月，前几天突然发烧到38.5度并开始拉肚子，吃了退烧药后3天左右退烧，但是退烧后5天了仍然腹泻，每天白天拉5-6次，夜晚不清楚几次，基本半夜换尿不湿的时候已有粪便。稀便颜色为黄色，有时候是黄白色的小颗粒，有时候又是焦黄色的带有粘液或者小泡泡的稠状稀便。小孩精神状态好，没有异常，不哭闹。吃过几次蒙脱石散和双歧杆菌四联活菌片，感觉没有明显效果有没有发现您的小孩有精神萎靡的症状?没有发现小孩精神萎靡小孩有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.余大夫您好，男宝，11个月20天，2月16日凌晨1点拉肚子至现在，2月16日拉的是黄色水样蛋花样，2月17，18日拉的是绿色水样蛋花样，2月19日拉的是淡黄色水样蛋花样，一天平均拉4-5次，今天一天拉了3次，都是水样，每天吐一次，但是都是喝药呛了或者哭了吐的，2月16日去医院做了指尖血，2月17日做了大便化验显示有脂肪球，医生给的治疗方案，服用益生菌，斯密达，补液盐，已经四天了没有好转，这四天宝宝精神状态非常差总是在睡觉或想睡觉不爱动，眼睛总是没力气睁开无神，一直让大人抱着靠在大人身上自己没力气支起来，请问，为什么4天了，服用了补液盐益生菌斯密达后还是没有好转，并且精神状态一直特别差？请问我们应该怎么办？宝宝拉了四天水样服药后精神和症状都没有好转这样正常吗？有可能是别的严重疾病的可能吗？请问您的宝贝存不存在稀便的症状?是的,宝贝存在稀便的症状宝贝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.医生你好，我儿子今天54天，从前几天开始拉的大便一直是绿色的，昨天打了第一针疫苗，今天早晨大便拉的大便里面还夹带着一些粘液，请问有没有影响，需要去医院检查治疗吗？在家吃点益生菌有用吗？您小孩最近烦躁不安吗?小孩最近烦躁不安您的小孩目前有没有呼吸困难的症状?小孩目前有呼吸困难的症状您的小孩可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.有点鼻塞流鼻涕，主要是咳嗽比较严重，感觉嗓子有痰，晚上睡觉嗓子有呼噜呼噜声，去医院听了下说肺好着呢，但是嗓子有些发炎您的小孩有过咽部不适吗?小孩有过咽部不适您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.女宝宝9个半月，6月17日凌晨3点半发烧，精神差。6月19日身上出疹子，医生说是病毒性的皮疹。现在身上还是有些疹子。请问您的宝贝存不存在呕吐的症状?不存在呕吐的症状您宝贝最近抽搐吗?宝贝最近没有抽搐请问宝贝最近有流口水吗?是的,宝贝最近有流口水宝贝有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.请问医生，新生儿现在一个月加五天，前天白天有点哭闹不睡觉，后来量体温38度，然后就贴了退热贴，下午就退烧了请问小孩最近有鼻塞吗?是的,小孩最近有鼻塞小孩有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.女宝，没有发烧，感冒鼻塞流鼻涕约12天，鼻涕很多。咳嗽第4天，这两天咳嗽比较频繁，昨天夜晚咳嗽睡不踏实。辅食也不爱吃。今天去我们当地县医院检查为急性上呼吸道感染，医生说喉咙有些发炎。您的小孩是否发烧?不是您的小孩有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.男，一周岁，前天开始打喷嚏，偶尔有鼻涕，有拉稀的情况，昨天一天拉了四次，金黄色稀便。今天拉了三次，也是金黄色稀便。今天上午喂他小儿泻立停，喝了一半全吐了。午睡起来又吐了，粘稠状，有米粒，今早吃了大米粥。这几天都没有吃辅食，胃口不好，每天吃一片煮的馒头片。没有发烧，精神状态良好。您的宝贝目前有没有精神萎靡的症状?宝贝目前没有精神萎靡的症状您的宝贝有过尿少吗?宝贝没有尿少您的宝贝有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.你好毛医生，我家宝宝男孩56天，连着三天早上醒了咳嗽七八声，其他时间不怎么咳，昨天去儿保查体说是听着肺里有痰，看嗓子很红，查了血常规和大便常规，结果都是正常，体温正常，母乳喂养，我因为发烧拉肚子食欲不好，最近三天奶不如以前多，感觉他吃奶的次数增加，但每次都吃不了多少，白天睡醒之后的精神和以前没有差别，但是醒的时间短了，晚上醒的次数也多了，大便次数和以前差不多，小便没有以前多了，嘴里有黏液，经常吐泡泡，晚上有点鼻塞，白天症状很轻，已经连着三天到晚上七点就开始哭，哄不好也不吃奶，哭半个小时后就好了。请问毛医生，像这种情况我应该注意什么，用不用给他吃药？谢谢请问孩子最近有呕吐吗?是的,孩子最近有呕吐请问您的孩子存不存在反胃的症状?是的,孩子存在反胃的症状您孩子最近厌食吗?孩子最近厌食请问您的孩子是否出现过肺部湿啰音?是的,孩子出现过肺部湿啰音您的孩子有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.性别：女，年龄：2岁7个月，鼻屎很多经常会痒然后堵住鼻孔，影响呼吸，特别是睡觉的时候。晚上睡觉睡下去是好的，睡到临晨五六点的时候会因为鼻子堵住而醒过来，之后就一直堵住，难以入睡了。有时候鼻子好一点就能睡到八点。晚上睡觉呼吸声音大，但是还不是打呼那么响，没有用嘴呼吸。喜欢挖鼻孔，因为里面很多鼻屎。请问您的宝宝存不存在揉眼睛的症状?是的,宝宝存在揉眼睛的症状您宝宝最近过敏吗?宝宝最近过敏有没有发现您的宝宝有呼吸困难的症状?发现了,宝宝确实有过呼吸困难您的宝宝有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.女，三周岁半，2周前开始流清涕，1周后转黄涕，并开始发烧、腹痛、咳嗽，已持续4整天，后又出现左眼有乳白色分泌物。发烧为晚上高烧有40度，。腹痛白天症状轻，晚上加重，夜间多次醒来喊腹痛。您的孩子目前有没有精神萎靡的症状?孩子目前有精神萎靡的症状请问孩子最近有厌食吗?是的,孩子最近有厌食我认为您家孩子可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.孩子从周六开始咳嗽，一开始是干咳，周日咳嗽加重，有痰，并伴随流鼻涕，周日晚睡觉期间也开始咳嗽，睡眠质量和平时比有所下降，周一下午开始发烧。您的宝宝可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.叶医生，你好。我的宝宝6个月了，前两天开始有点感冒症状，喝奶有呼噜呼噜的鼻音，然后昨天开始有点咳嗽有痰音，鼻塞，流鼻涕。今天下午抱去本地儿科医院看，医生拍片后诊断是肺炎，要求雾化并住院治疗。我想问下，咳嗽两天就可以转成肺炎么？很担心是不是我的延误造成小朋友的肺炎。肺炎只能住院治疗是么？我需要去上级医院再检查一下么？您家宝宝目前呕吐吗?宝宝目前呕吐您宝宝最近稀便吗?宝宝最近稀便请问您的宝宝存不存在呼吸困难的症状?是的,宝宝存在呼吸困难的症状您的宝宝有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.医生您好，孩子两岁2个月，6月26日发烧，有轻微腹泻，27日早晨吃完早饭呕吐，放屁带出一些稀便，当天低烧37.3左右，连续3天都是早饭前后呕吐拉稀，但是没有量很大的腹泻，中间排便，发灰白色，但并不是稀便，附上化验单宝宝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.宝宝七个月，昨晚衣服穿的薄今天白天起有点轻微流清涕.打喷嚏.咳嗽，没发热，精神状态没影响宝宝现在鼻塞吗?宝宝现在鼻塞我认为您家宝宝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.医生您好，我孩子1岁2个多月，这两天感觉喉咙有痰不舒服，精神还不错的，今天开始严重，有呕吐现象，吃的东西几乎只要咳嗽都能吐出来，今晚睡前我给他吃了葵花小儿止咳糖浆大半支。可是今晚睡觉咳嗽还是会吐或者干呕状。担心是不是肺炎？您的小孩目前有没有咽部不适的症状?小孩目前有咽部不适的症状您的小孩可能患有肺炎,请去医院进一步检查.上周开始呛奶咳嗽，喉咙有痰，宝宝还是咳嗽，每次吃奶吃完或者吃着的时候就要咳几下，咳嗽的时候憋的脸红红的，咳嗽的时候听到很多痰的声音，但是又咳不出来，没有流鼻涕，睡觉的时候觉得他有点鼻塞请问小孩最近有吐泡泡吗?是的,小孩最近有吐泡泡您家小孩目前流涕吗?小孩目前没有流涕您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.儿子三岁四个月，鼻出血比较频繁。易上火体质，长期在空调环境下，有时早起会打喷嚏，一打就打好几个，揉眼睛揉鼻子，有时候睡觉起来就会流鼻血，流的鼻血有的时候是褐色的，有的是鲜红的，时多时少。去年7月做了鼻腔镜检查和凝血还有几项血指标的检查，结果均正常的，鼻黏膜轻微破损（因为当时才流过鼻血），医生建议保持空气湿润。今年3月又去看过一次，医生说鼻腔比较干。因为六月七月喝了比较多的补汤，又常流鼻血，上周去医院检查，报告如图所示。医生说是过敏性鼻炎，需要四岁以后脱敏治疗，治疗需要服药两三年，治愈率百分之七八十。请问医生，这种情况是过敏性鼻炎吗，待年纪符合后有没有必要脱敏治疗，会不会随年龄增长自愈，不脱敏治疗可以采用其他什么方法治疗。谢谢。您小孩最近过敏吗?小孩最近过敏您的小孩可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.宝宝6个半月，男，反复腹泻2个月，大便次数在3-6次，稀便，蛋花样便，绿便，水便，便中有黑色颗粒，重点是边吃边拉，体重不长，满6月混合喂养，添加了辅食，做过便常规，正常，现在奶粉喂养是1-2段互掺您的宝宝有过精神萎靡吗?宝宝有过精神萎靡有没有发现您的宝宝有发烧的症状?没有发现宝宝发烧有没有发现您的宝宝有厌食的症状?发现了,宝宝确实有过厌食宝宝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.刘医生您好，我宝宝刚满一周岁，上周末带出去的时候可能接触到手足口病的小孩了，。周天屁股上起了很多疹子，昨天晚上发烧了，最高38.2，没吃药自己又降下去了，体温忽高忽低的。看嘴里也有一个类似溃疡的。您家孩子目前精神萎靡吗?孩子目前没有精神萎靡有没有发现您的孩子有咳嗽的症状?发现了,孩子确实有过咳嗽请问您的孩子存不存在咳痰的症状?是的,孩子存在咳痰的症状有没有发现您的孩子有流涕的症状?发现了,孩子确实有过流涕您的孩子可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.这两天又咳嗽的厉害，昨夜晚都在咳，现咳嗽有点作呕的症状，食欲也还不好请问您的宝宝存不存在精神萎靡的症状?不存在精神萎靡的症状宝宝现在呕吐吗?宝宝现在呕吐您的宝宝是否厌食?是的我认为您家宝宝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.女宝，一岁23天，15号当天开始拉肚子，一天大概四五次，刚开始以为前一天喝的水凉引起的消化不良，就买了蒙脱石散，益生菌，还有丁桂儿脐贴用，但是到晚上就开始发烧了，喝了退烧药也不退热，就去医院了，16号早上6点多查的大便，就显示ZFD有一个+,但是医生看大便形状，说是秋季腹泻，就给开了补锌的，还有蒙脱石散吃，还有补液盐，回家之后继续喂药，补液，但是补的液不多，孩子不喝，因为现在还吃母乳，所以脱水现象没有，但是到18号早上喂药，孩子就吐了，喂饭也吃不进去多少，就立马去医院了，然后住院开始补水，加上了抗病毒的药，喜炎平好像是，中间停了两天蒙脱石散还有补锌的，今天吃了蒙脱石散，但是孩子拉的还是特别厉害这几天，每天十次以上，主要孩子灌药不好灌了，总爱往外吐，有时喂药完了立马就吐出来了，尤其是蒙脱石散，哭的嗓子都哑了，现在有什么好的办法吗？请问宝贝最近有尿少吗?我的宝贝最近没有尿少您家宝贝目前厌食吗?宝贝目前厌食宝贝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.女孩子，9岁，家族性的过敏性鼻炎！近段时间早晨和下午一段时间会不停的打好多喷嚏，鼻涕流个不停！鼻子痒！但一直没用过药！另外还有季节性荨麻疹，做过过敏源筛查，说是尘螨引起的！想问问有没有好的治疗方法您的小孩是否鼻塞?是的请问您的小孩存不存在流鼻血的症状?是的,小孩存在流鼻血的症状有没有发现您的小孩有抽搐的症状?发现了,小孩确实有过抽搐您的小孩可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.女，三周岁半，2周前开始流清涕，1周后转黄涕，并开始发烧、腹痛、咳嗽、厌食、精神不佳，已持续4整天，后又出现左眼有乳白色分泌物。发烧为晚上高烧有40度。有没有发现您的宝宝有肺部湿啰音的症状?没有发现宝宝肺部湿啰音您的宝宝可能患有肺炎,请去医院进一步检查.医生你好，家有女宝现在20个半月。半个月前发烧呕吐拉肚子，在家观察休息，3天后好转，不在发烧，呕吐，但是一直拉稀，期间除了吃退烧药和口服补液盐之外没有吃别的药物。一个星期后没有别的生病症状，但是确一直腹泻，不在拉稀便，大便成型，偶尔偏稀，但是大便次数多达一天5-6次，从生病到现在半个月了一直如此，每次饭后十多分钟后就会大便，这期间给吃了两天妈咪爱，现在吃康萃乐益生菌一个星期了也没有明显的好转。请问医生，孩子这种情况该如何做，是否要去医院，之前因为现在医院儿科爆满，也怕传染其他疾病一直在家养病。我认为您家宝贝可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.医生，孩子手足口病，疱疹都已经下去了，但这几天晚上睡觉都四肢，后背都挺冷，体温只有35.6已经这样症状好几天了。我才刚发现，前天晚上睡前感觉像什么东西吓着她一下，就大叫，今天睡前也大叫，不肯睡觉。疱疹之前早上都是7点左右就醒了，现在都睡到8.30或9点，以前睡够了都精神很高兴的，现在怎么睡醒就很痛苦的。想继续睡但又依依唔唔。会不会是疱疹后遗症啊。身上没有一颗颗的了，但睡前总是抓一身上一个地方，湿疹好了近半个月了。难道还是疱疹吗？宝宝现在精神萎靡吗?宝宝现在精神萎靡您的宝宝是否烦躁不安?是的您的宝宝可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.宝宝14个月，上周日开始发烧，最高39.7吃美林能退烧，但是一直反复，周三去医院验血，白细胞偏高一点，说是病毒性的，一直反复高烧，最高39，晚上基本没有烧。一早起来有38度。现在伴随发烧大小脸上眼皮手上有疹子，一个好一点以后周围又发出来，而且最近口臭比较厉害，喜欢吃手，嘴巴长了溃疡。本来一个，现在越来越多，医院检查口腔内没有发现疱疹，也排除是水痘有没有发现您的宝贝有咳嗽的症状?没有发现宝贝咳嗽您的宝贝有过流涕吗?宝贝没有流涕宝贝有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.您好，庄医生，今天是宝宝发烧的第二天，昨天中午一下子发烧到39度，然后去了当地医院，验血如下，看了口腔说里面都有泡，初步诊断疱疹性咽峡炎，回来后体温一直升高，吃了退烧药后吐，吐了2次，晚上去了省儿保，那时候脚上有小红点了，医生诊断为手足口病，配了以下药，然后晚上洗澡背后也有一颗颗的啦，今天身上一颗颗更多了，尤其是手臂和腿，肛周。您孩子最近厌食吗?孩子最近没有厌食您的孩子有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.女宝宝，四个月大。已经有一周偶尔咳嗽，未见明显痰液，但是呼吸有阵发性的喉咙痰液的声音（视频里面有），现在能能从鼻中吸出清澈鼻涕。您的小孩是否呕吐?不是请问您的小孩是否出现过呼吸困难?是的,小孩出现过呼吸困难小孩有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.医生你好！女，1周9个月。6月10日发烧流鼻涕咳嗽，吃了美林和头孢。喉咙有疱疹，口水多，不知道跟她最近咳嗽是否有关系。现在还是发烧39.5。您的小孩目前有没有精神萎靡的症状?小孩目前有精神萎靡的症状小孩有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.女宝宝，15个月，基本可以确认是手足口，嘴里、四肢躯干、屁股周围、手心脚心都有疹子，嘴里、四肢躯干疹子多，其他部位少，10月4号早上发现发烧，之后就一直反复发烧，高烧到38.5给喂了美林，最后一次喂药是6号凌晨两点，下午三点又烧起来，温度没超过38.5，宝宝拒食，哭闹。请问小孩最近有精神萎靡吗?我的小孩最近没有精神萎靡您的小孩有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.医生您好，我的宝宝十一个半月，最近有点流鼻涕，清水那种，已经有一个礼拜了，开始有点咳嗽，咳嗽有三天左右，后来就不咳嗽了，也不发烧，精神状态什么也都和平常一样，但这两天我听她喘气声音特别粗有没有发现您的宝贝有咳痰的症状?没有发现宝贝咳痰您宝贝最近呼吸困难吗?宝贝最近呼吸困难宝贝有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.你好，我家宝宝现在九个月10天，混合喂养，两个礼拜多钱开始流涕，流涕第一二天体温在37.3度左右，两天以后温度就好了，可是流鼻涕流了两个多礼拜还没好，开始清水鼻涕，现在有点稠，不黄，吃睡玩都好，想问下医生实现在杭州空气差的原因吗，需要打针吃药吗？您的孩子是否皮疹?是的请问您的孩子存不存在流口水的症状?是的,孩子存在流口水的症状您的孩子目前有没有呼吸困难的症状?孩子目前有呼吸困难的症状孩子有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.医生您好，我家妹妹快八个月了。今天中午开始发烧了，耳温38.2左右，状态还行，算稍微有点粘人，有点闹，辅食吃得也一般，但是没有特别痛苦的感觉。偶尔咳嗽有差不多一个星期了，不太多，每次一两声两三声，感觉是呼吸道里有点液体。医生您看能排除流感不？需要去医院吗？另外她二个多月时候的支气管肺炎那次也是，也是咳嗽差不多一个星期，然后突然发烧，因为太小就直接去医院了，到了医院听诊拍片就确诊肺炎了。我的疑问是感觉她这两次都是咳嗽一阵然后发烧，但是都没有别的症状，最奇怪的是没有鼻涕不打喷嚏，普通上感不都是先流鼻涕吗？有没有发现您的宝宝有咳痰的症状?发现了,宝宝确实有过咳痰宝宝有可能患上了肺炎,请去医院就诊.张医生你好我们刚从海南回到西安西安很干燥回来我都感觉嗓子不舒服嘴巴干宝宝回来当天晚上就有点后鼻腔有很多粘鼻涕一样呼吸时跟打呼噜一样白天没什么事没什么就嘴巴干体温比平时高一些像内热昨晚睡觉前体温37.437.3平时都是36.8左右昨晚睡着呼吸声感觉又加重了整晚上呼哧呼哧我怕时间长堆积在嗓子嗓子在发炎了这种情况是上火了还是风热感冒了还是怎么了呢您的小孩是否过敏?是的您的小孩有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.我家二宝一岁三个月，总感觉喉咙有痰，但不咳嗽，特别是运动后或天气突然变化后痰鸣声音就很大。他七个月大的时候因为迁移性支气管肺炎住过院，那时候也是有很多痰还有气喘的症状。您家宝贝目前揉鼻子吗?宝贝目前揉鼻子我认为您家宝贝可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.施医生你好小朋友5岁11月6月底开始咳嗽白天还好夜里咳的厉害发烧39度您家宝贝目前皮疹吗?宝贝目前皮疹您的宝贝有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.医生你好，我宝2月18出生，现在快5个月了，一直奶粉喂养，出生20多天的时候腹泻严重，医生开了益生菌，建议吃腹泻奶粉，当时吃了布拉氏酵母菌散，后来又吃了培菲康双歧杆菌三联活菌散，加上换成腹泻奶粉，腹泻好了。吃了一个多月腹泻奶粉，后来转回普通配方奶粉不当，再次腹泻，接着吃腹泻奶粉，加吃双歧杆菌，腹泻好了，但一直拉绿便。直到最近才开始黄绿便。期间咨询过医生，说可能是奶粉铁含量过高，没什么大问题。两个多月了一直都没有再腹泻过。身高体重都正常。6号凌晨4点左右突然腹泻，便便不是很稀，但比平时要稀，便便成黄色，宝宝平时大便都是两三天大便一次，偶尔一天一次。当时感觉有点腹泻，就给他吃了点双歧杆菌，第二天大便了两次，大便正常，也就没有再继续吃益生菌，结果8号凌晨1点多又有点腹泻，就接着吃益生菌，9号大便了一次，正常，益生菌没有停，今凌晨4点多再次大便，又有点稀。期间精神状态都很好，奶量也正常，就比平时多吃一顿。平时是一天5次每次150ml，不知是不是空调吹受凉了，宝宝很怕热，晚上我们要盖被子，他只盖一个很薄的单子，双两层后脑勺和脖子都会出很多汗，这两天偶尔会咳两声，不知是否口水呛的您家宝贝目前烦躁不安吗?宝贝目前烦躁不安有没有发现您的宝贝有呕吐的症状?发现了,宝贝确实有过呕吐您的宝贝有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.夏医生您好，孩子半个月前感冒发烧，就发了一天低烧，我继续送了幼儿园，之后一直鼻子不舒服，不通气，我连着喂了五天氨酚烷氨颗粒，之后还是鼻子不怎么通气，我也没敢再喂，以为过几天就能好，结果最近两天发现她嗓子也痰多了，整个鼻子和嗓子都很不舒服，还是鼻塞。您的宝贝有过咳嗽吗?宝贝没有咳嗽您的宝贝目前有没有发烧的症状?宝贝目前没有发烧的症状您家宝贝目前皮疹吗?宝贝目前皮疹宝贝有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.医生你好！我儿子11岁常常睡觉时候经常戳鼻子，经常会鼻塞鼻痒打喷涕，12号到广州妇儿医院检查，医生说怀疑过敏性鼻炎并开了约7天的口服药和洗喷药水还做了抽血检查结果在16号出来的，化验结果屋尘螨D9.82，粉尘螨D59.16，屋尘0.49，请问医生该怎样治疗和应注意什么？原来医生开的药服完以后还要继续服用吗？谢谢！您的小孩是否过敏?是的我认为您家小孩可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.我家宝宝三个月，四天前低烧一天一夜（37.2-37.6），第二天体温降至36.8，至今体温正常。咳嗽四天，白天晚上都会干咳几声，晚上睡觉鼻塞，感觉喉咙有点痰。宝宝精神较好您的宝贝可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.医生您好，小孩一岁半，体重13公斤。三天前开始有明显的咳嗽，两天前开始有明显的流鼻涕，清水鼻涕，并伴有发烧，高温最高38.3℃，白天玩耍时正常，但是饭量下降明显。今天目前为止不发烧，玩耍正常，吃饭还是比平时饭量小，仍然有咳嗽流鼻涕的症状。您的孩子目前有没有喘气的症状?孩子目前有喘气的症状请问孩子最近有肺部阴影吗?是的,孩子最近有肺部阴影请问您的孩子存不存在咳痰的症状?是的,孩子存在咳痰的症状您的孩子可能患有肺炎,请去医院进一步检查.曾医生你好，丁丁男，3岁10个月，前天晚上从床上掉下头碰到了，昨天早上起床说头疼，11点从学校接回来后就吐了，吐的东西有块状的，一直到五点半，一直说肚子疼，喝冷水，热水全部吐出来，吃了点水果也全部吐出来，这期间睡了三次。白天睡多了，昨晚一直不睡，说头疼，早上喝了水又吐了，然后换成喝口服补液盐，现在吃点绿豆粥，偶尔低烧但很快又退了，没有排便，拍了脑ct显示没什么事，请问医生这是什么情况嘛？需要怎么处理，比如药物可以先吃点什么？谢谢您家小孩目前精神萎靡吗?小孩目前精神萎靡您的小孩可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.医生您好！我家宝宝五个月，纯母乳喂养，前几天开始大便次数增多，但不是蛋花汤，就是黄稀便。昨天去医院大便检查显示是轮状病毒弱阳，说是一个星期周期自愈。本来已经放心了，谁知道昨天晚上和今天早晨喝奶吐得很厉害。今天白天倒是不拉了，但是也不敢按点喂奶，怕她吐。同时又怕她脱水。这种情况我该怎么办？是少量多次喂吗？我现在是隔半个小时一个小时让她喝几口，这种方法可以吗？请问您的孩子存不存在精神萎靡的症状?是的,孩子存在精神萎靡的症状有没有发现您的孩子有发烧的症状?发现了,孩子确实有过发烧您家孩子目前厌食吗?孩子目前厌食孩子现在绿便吗?孩子现在绿便我认为您家孩子可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.医生你好！十一月一号二号晚上发烧白天正常但精神状态不佳，睡觉哭闹！三号开始吃东西感觉嘴巴不舒服我们才意识到可能是手足口，开始检查孩子手脚，发现红疹子并不多，三号四号晚上没发烧，精神状态良好，但睡觉不安稳，四号下午五点半带孩子来医院，医生说意思手足口让回家观察，晚上九点半给孩子洗脚时发现脚上腿上起了很多红疹！请问宝宝最近有精神萎靡吗?是的,宝宝最近有精神萎靡有没有发现您的宝宝有厌食的症状?发现了,宝宝确实有过厌食我认为您家宝宝可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.女孩一岁两个月，7月7号早上起来呕吐加拉肚子，持续将近五天，后来只喝母乳和粥，吃了三顿思密达和双歧杆菌，持续一周多慢慢有些好转，6号奶奶给喂了超市买的大人吃的那种面条，我就怀疑是面条的问题，结果昨天又给喂了那个面条，夜里就拉了两次，噗噗噗放屁往外喷的那种，有块也有水。麻烦问一下医生，宝宝吃大人面条有可能引起腹泻和呕吐吗？孩子今天起床以后需要再喂药吗？您的宝宝目前有没有精神萎靡的症状?宝宝目前没有精神萎靡的症状您的宝宝有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.叶医生，你好。小男孩2周10，前天18:00左右开始发烧哭闹，38.5度，半夜呕吐二次，服用了一次美林，体温降到37.5。昨天早起精神还好，9点钟大便拉稀，水样便；食欲不好，午餐晚餐只进食了一些汤水。午睡后体温升高38.8，会哭闹，也吃了一次美林。从昨天到今天没有再呕吐，今天还没有大便，早起体温又回到38度。照片为昨天下午三点血检结果。请问您的小孩存不存在精神萎靡的症状?不存在精神萎靡的症状请问您的小孩存不存在咳嗽的症状?不存在咳嗽的症状您的小孩是否流涕?不是我认为您家小孩可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.周一小宝咳嗽流鼻涕去儿童医院查了是病毒感冒，开了儿童口服液，然后第二天小宝晚上发烧38.5去妇幼医院急诊开了退烧药和止咳药。退烧药吃了当晚就退了，第三天最高38度吃了也能很快退下去，后面几天都没有吃退烧药，白天都不烧，晚上睡觉前有时候36.7最高37.3宝宝男孩10个月。后面几天早上起来和睡觉前咳嗽比较严重，今天去县医院复查，医生说肺有阴影，有肺炎。后来开了药和雾化。您看一下报告，是肺炎吗？严重吗？需要挂水吗您的小孩有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.女儿32个月，今天下午说嘴巴疼吃不下东西，手足有红疹，口腔有白点，发烧两天了，急疹医生诊断为手足口病。化验末梢血结果如照片。请问医生是否需要静滴抗生素？我们先开了投保克洛吃了半包，药品如照片，是否可以吃？您的宝宝可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.偶尔会咳几次抽一下有点接不上气的那种感觉，但不是每次都是。今天鼻涕好多了还是揉眼。请问您的宝宝是否出现过咳嗽?是的,宝宝出现过咳嗽您的宝宝是否过敏?是的宝宝现在呼吸困难吗?宝宝现在呼吸困难您的宝宝有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.男孩五岁，一周半前县级医院诊断为肺炎感染，输阿奇五天，期间配合一直雾化每天俩敏感词，口服蓝沁口服液、葵花牌小二肺热口服液。输液结束后孩子不发烧、偶尔咳嗽。昨天夜里突然发热，温度39.5，今天化验之后，医生说是肺炎没有压制下去，给开的这些药。请问医生这些药是不是符合症状，孩子高烧不退怎么办呢？您的宝贝目前有没有咳痰的症状?宝贝目前有咳痰的症状有没有发现您的宝贝有流涕的症状?发现了,宝贝确实有过流涕宝贝有可能患上了肺炎,请去医院就诊.医生您好！宝宝三个月大，出现打喷嚏、流鼻涕、咳嗽症状，咳嗽时喉咙沙哑似乎有痰，夜间咳嗽严重些，测过体温不发热请问您的小孩存不存在发烧的症状?不存在发烧的症状我认为您家小孩可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.男童，2岁5个月，5月22胃口不好，晚上十点开始发烧，5月23下午又发烧，现在发现上颚有两三个白色小泡，请问您的小孩存不存在咽部不适的症状?是的,小孩存在咽部不适的症状小孩现在厌食吗?小孩现在厌食您的小孩可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.医生，我女儿还有一个星期就一周八了。这个月8日晚上开始发高烧，高烧38.9左右，精神状态不佳，带去看，说是另一种感冒伴着支气管炎。14日下午1:30吃的药，和之前一样的，第四餐药，下午5：40突然长出荨麻疹请问医生，她一直在昏睡，我该怎么办？？？您孩子最近肺部湿啰音吗?孩子最近肺部湿啰音请问您的孩子存不存在咳痰的症状?是的,孩子存在咳痰的症状孩子有可能患上了肺炎,请去医院就诊.宝宝12个半月了，流鼻涕，一打喷嚏就很多鼻涕，这样吃什么药比较好，这边去看过很多医生，刚好两天又流鼻涕了您的宝宝目前有没有过敏的症状?宝宝目前有过敏的症状宝宝现在皮疹吗?宝宝现在皮疹您的宝宝有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.女孩子，9岁，家族性的过敏性鼻炎！近段时间早晨和下午一段时间会不停的打好多喷嚏，鼻涕流个不停！鼻子老痒！但一直没用过药！另外还有季节性荨麻疹，做过过敏源筛查，说是尘螨引起的！想问问有没有好的治疗方法请问您的宝宝存不存在咳嗽的症状?是的,宝宝存在咳嗽的症状您的宝宝有过鼻塞吗?宝宝有过鼻塞您的宝宝是否抽搐?是的您宝宝最近呼吸困难吗?宝宝最近呼吸困难我认为您家宝宝可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.林医生，您好，我家宝宝出生6.92斤，45天体检时体重10.5斤左右，现在2个月25天，体重12.4斤，纯母乳喂养。宝宝45天体检时配了康丽赋乳糖酶，吃了近一周，期间大便仍一天五六次，呈蛋花状，但胀气情况有所改善。因宝贝体重后期增长较慢加上湿疹反复发作，期间多次去过医院，化验了大便和血均正常（不贫血），吃过双歧杆菌益生菌，最近一次吃了亿活布拉氏酵母菌后大便呈绿色，且表现有胀气哭闹情况。几次就医，有医生诊断是乳糖不耐受，建议混合喂养，吃部分水解蛋白奶粉，且四个月开始添加辅食。也有医生诊断宝宝为过敏性体质，需要母亲注意饮食，荤菜只能吃猪肉和鸭肉，鱼类、豆类、鸡蛋、牛奶和热性水果都不能吃。宝宝现在的症状是大便仍一天五次左右，有稀便和偶尔的绿便，精神状态良好，但个人感觉体重增长较慢，湿疹在护理下目前仍不时会有发出来。您的宝贝是否精神萎靡?不是您的宝贝有过过敏吗?宝贝有过过敏您的宝贝有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.8个月宝宝支气管肺炎第六天没住院医生建议打点滴我拒绝，开了啊奇霉素和雾化药水回家第5天精神状态很好没发烧咳嗽好转第六天晚上22点30分低烧一整晚睡不好第七天带去复查医生还是建议住院打点滴今天我又拒绝住院打点滴后面点滴药水退了开头孢回来医生听肺部还有痰我可以选择继续在家护理还是住院好请问您的孩子是否出现过精神萎靡?孩子没有出现过精神萎靡孩子现在流涕吗?孩子现在流涕我认为您家孩子可能得了肺炎,建议去医院看看吧.你好，钱医生，我们7月6号开始发烧，7月7号晚上11点左右退烧了，然后那天晚上一直流口水，医生说有疱疹，手上脚上也有红点出来。请问孩子最近有咳嗽吗?是的,孩子最近有咳嗽您的孩子有过呕吐吗?孩子有过呕吐孩子有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.您好刘医生，孩子一岁一个月，十公斤，一直纯母乳喂养。昨晚吃完晚饭（汤面），睡前又吃了些水果。可能是水果吃多了，晚上睡觉后半夜，头冒虚汗，烦躁不安。早上起来喝了些水也吐了，早餐没敢喂，想着空一下。但中午她也拒绝饮食，吃了些母乳。腹胀，给揉了一下肚子，放的屁很臭。今天没有大便，就是不想吃东西，精神状态有些烦躁难受，小便量也比平时少。是消化不良吗？现在应该怎么喂养呢？需要吃点什么药吗请问您的小孩是否出现过稀便?是的,小孩出现过稀便您家小孩目前厌食吗?小孩目前厌食您的小孩可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.男宝宝，八个月多13天，20斤，5.18出现腹泻，到当天中午就拉了三次了，当天去医院验了大便，医生让回家补水，吃思密达，益生菌，观察，当天出现了体温，最高37.5，当天拉了六次，5.19号当天拉了六七次，去验了血，医生还是让回家观察，补水，思密达，益生菌，当天体温，出现了两次38.8，吃了退烧药，5.20，体温正常，当是腹泻更严重，拉了十次，5.21号再次验血，验大便，当天医生给打了点滴，回去还是观察，当天也拉了将近十来次，让我们第二天过去，5.22，当天早上过去，那个医生又没在，就有挂了个内科的医生，还是让我们回家观察，补水，喝博叶，益生菌，思密达，培菲康亿活，吃腹泻奶粉，当天拉了7次，5.23今天，宝宝目前已经拉了5次了，还出现了血丝，现在家里人很着急，宝宝精神状态都还好，就是今天拉出了血丝，很慌，医生该怎么办，腹泻难道都是要熬的吗，靠自我调节吗？宝宝屁股都红了，还痛，宝宝早期乳糖不耐受，吃了一段时间乳糖酶，然后年初被诊断不典型川崎病，打了丙球蛋白，康复后吃阿司匹林，前段时间复查，说不需要再吃阿司匹林了，宝宝母乳刚停半个月，这段时间在吃奶粉，前期都是母乳您的孩子目前有没有精神萎靡的症状?孩子目前没有精神萎靡的症状您的孩子有过尿少吗?孩子没有尿少孩子现在厌食吗?孩子现在没有厌食孩子有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.您好，我家宝宝二个多月，女孩。精神状态，吃奶，睡眠均正常，偶有咳嗽，打喷嚏和吐泡泡。不发烧，平静状态呼吸大概35次每分钟。请问您的宝宝是否出现过发烧?宝宝没有出现过发烧您的宝宝是否流涕?不是我认为您家宝宝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.发现宝宝经常干呕，他大声叫都会干呕。上周天晚上发高烧，吃了退烧药后高烧退了，但是我发现他到现在出气有点重，老感觉喉咙有异物，吐的口水有泡泡，昨天带去楼下诊所看说喉咙有点红肿，昨天下午有点咳嗽，吃完东西后会咳两声，过段时间也会咳嗽两声，我想咨询一下：2、出气有点重，感觉喉咙有异物，有口水泡泡，咳嗽，3、咽喉红肿有没有发现您的小孩有流涕的症状?发现了,小孩确实有过流涕您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.宝宝三岁受凉感冒先是流鼻涕打喷嚏三天前开始咳嗽一个月前因为支气管肺炎住院。这次咳嗽又是这样。我真的不想再住院了小孩咳嗽还好。不算特别厉害有痰。精神状态可以。请问医生现在这种情况我可以吃药治疗吗吃点什么药您家宝宝目前肺部湿啰音吗?宝宝目前肺部湿啰音您的宝宝可能患有肺炎,请去医院进一步检查.我宝宝未满月，症状就是咳嗽，吐泡，有点气喘，有痰。可能是肺炎吗？您的孩子有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.女儿，3岁半，流鼻涕，咳嗽。主要咳嗽厉害，反反复复有几个月了。近期一次是上星期一次发烧感冒，退烧后有点流鼻涕，后面开始咳嗽，痰多。还是痰很多，一咳嗽就好久停不住。每次咳嗽感觉都是非常费力把一口痰咳嗽出来，宝宝现在盗汗吗?宝宝现在盗汗我认为您家宝宝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.医生您好，宝宝23个月，5月初的时候因鼻涕多、鼻涕内有红血丝就医，确认鼻炎。查过过敏原，稍微牛奶过敏，具体请见图。因为上次鼻炎刚好遇到感冒炎症，所以吃了三天阿奇霉素和顺尔宁，已经康复。前段时间鼻子都没问题，昨天开始鼻涕内又见红血丝，稍有鼻血，晚上睡觉感觉鼻子不舒服，容易夜醒，但鼻涕很少。不知道应该如何处理，谢谢。宝宝有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.男童，5岁9个月，连续发烧5日，除了流鼻涕、没有别的症状，不咳嗽，不嗜睡头晕，精神状态一直很好，连续服用美林3天，服药后会降烧，大概8-11小时后又回到38.6-39度左右。有没有发现您的宝宝有精神萎靡的症状?没有发现宝宝精神萎靡您的宝宝有过咳嗽吗?宝宝没有咳嗽您宝宝最近头痛吗?宝宝最近没有头痛请问您的宝宝存不存在肺部阴影的症状?是的,宝宝存在肺部阴影的症状宝宝有可能患上了肺炎,请去医院就诊.大夫您好！我儿子四岁，五一感冒以后到现在一直有黄鼻涕，硬的黄色鼻屎，吃了七天鼻渊通窍颗粒，一天两次，一次半包，吃的时候晚上睡觉鼻塞有缓解，吃了七天以后停药，现在又开始鼻塞，他不会醒鼻涕，感觉鼻塞就往后吸，导致鼻涕倒流刺激咽喉偶尔咳嗽，这种情况怎么治疗？谢谢！您的孩子有过过敏吗?孩子有过过敏您的孩子有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.2岁女9.26早上发现发烧腋下37.8，精神状态好。中午12点左右38.3，精神状态差，想睡觉，喂了美林后睡了大概半个小时。三点多又说要睡觉，在床上躺了一会儿喷射状呕吐，不愿意喝水，问她说嘴里疼，观察后发现嘴里有红点。去医院查血后医生说是疱疹性咽峡炎，但有可能是手足口病，建议住院观察。晚上脚上出了疹子，手上没有，问她说嘴里疼，想问一下这是手足口吗？还是咽峡炎，需要如何治疗？有没有发现您的孩子有精神萎靡的症状?没有发现孩子精神萎靡您家孩子目前烦躁不安吗?孩子目前烦躁不安请问孩子最近有抽搐吗?是的,孩子最近有抽搐您的孩子有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.宝宝10个月多10天，混合喂养，奶粉有时吃有时不肯吃。上周二打的手足口第二针，周四突然发烧，周六开始有清鼻涕，周日开始咳嗽，半夜有几次连着咳7-8次以上的，但是不醒来。周一晚上睡觉前咳嗽比较厉害，有点喘，21点左右体温37.5～37.8，睡着以后再量37.0～37.3，咳过一两次连续好几下的，不醒。孩子现在精神萎靡吗?孩子现在精神萎靡您的孩子有过厌食吗?孩子有过厌食孩子有可能患上了肺炎,请去医院就诊.医生您好，女孩20天，黄疸偏高，吐奶，具体吐奶次数不详，因为她吐不出来，有时会呛到，有时会咽下去，吐出来的一天只有一两次。吃奶正常。白天睡觉睡不踏实，经常睡一会就四肢挣扎、摆头、吐泡、不哭但发出挣扎声，皱眉，感觉表情痛苦。晚上哭闹，感觉像有东西卡着吐不出来，有时出声似有痰，脖子后仰，张嘴吐舌，眼睛紧闭，双手刨脖子，腿乱蹬。症状始于12月8号，9号看了医生，疑似感冒，9号晚上睡觉好一些，10号晚上又哭闹，目前感觉症状没有减轻，而且吃了茵栀黄，拉肚子，拉的屁股红肿。另外她喜欢侧着头睡，一只耳朵被压折了，会长好吗？谢谢您！请问您的小孩是否出现过咽部不适?是的,小孩出现过咽部不适请问您的小孩是否出现过肺部阴影?是的,小孩出现过肺部阴影您的小孩是否抽搐?是的您的小孩有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.儿子三周岁。在4月感冒一直流鼻涕，未发烧，持续到现在。鼻涕目前少多了，但老是要揉鼻子。同时目前伴有咳嗽半个多月了。请问小孩最近有咽部不适吗?是的,小孩最近有咽部不适请问您的小孩存不存在过敏的症状?是的,小孩存在过敏的症状我认为您家小孩可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.男宝宝14个月，两个月前得过喉炎，治好了，一个月前感冒引起支气管炎，后来感觉鼻子深处像是有鼻涕，睡觉时会憋醒，嗓子里也感觉有痰，有时感觉他试图把痰弄出来，用手抠，或者不吃东西时也做咀嚼的动作，然后就会干呕您家小孩目前揉眼睛吗?小孩目前揉眼睛您小孩最近揉鼻子吗?小孩最近揉鼻子您的小孩有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.男孩3周半昨天在医院看说是手足口病但是不严重刚看见红点，验血正常，不发烧。今天红点比昨天多了，没发烧，嘴里的红点有些变白了，这是医院开的药。这种情况用去医院吗？您家小孩目前发烧吗?小孩目前没有发烧您的小孩有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.您好，我以为没事了白白浪费了一次提问的机会，补充一下问题，孩子前几天有清鼻涕，今天就鼻塞，孩子屁股红请问宝宝最近有盗汗吗?是的,宝宝最近有盗汗我认为您家宝宝可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.您好大夫，我家女宝十个月了，拉肚子七八天了，一天拉三四次，就昨天拉了一次，我以为快好了，今天早上起来到现在又拉了三次了。有时候拉稀便，有时候拉的像蛋花，有时候像鼻涕一样，还有时有颗粒。有时候放屁有点长，吃了下面这几种药？大便第一张图是昨天拉的，第二张图是今天拉的您家宝宝目前尿少吗?宝宝目前尿少请问您的宝宝是否出现过呕吐?是的,宝宝出现过呕吐请问宝宝最近有厌食吗?是的,宝宝最近有厌食我认为您家宝宝可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.闺女一周两个月，体重18斤，一直母乳喂养，一日三餐正常。本周家里有人感冒，周二小孩突然发烧，伴有流鼻涕腹泻症状（一天三四次，稀便，偏绿。做了大便常规和轮状病毒化验，均没有问题），但精神很好，体温高于39的时候用了泰诺林退烧药，服药一段时间后体温下降。周三断断续续发烧，周四周五没再发烧，但一直淌鼻涕。周六晚上突然又烧，口服泰诺林。今天下午五点起，双眼内眼角有黄色眼屎分泌，擦去后十分钟又有分泌，右侧眼眶有些发红。明天想带娃去医院检查，现咨询一下可能需要做哪些检查。娃都断断续续烧了四五天，太焦虑了！非常感谢医生的解答。请问宝贝最近有鼻塞吗?是的,宝贝最近有鼻塞宝贝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.宝宝24个月，发烧37.8，37.9度左右，昨天呕吐两次，把饭全吐出来，昨天今天都腹泻，便稀，黑色，一天拉三次。精神状态还可以。怎么办？需要去医院吗？您的小孩是否尿少?是的您的小孩有过厌食吗?小孩有过厌食您的小孩有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.林医生你好！男宝宝一岁四个月了，一直动不动就拉肚子，昨天下午突然发高烧，烧到40度，吃了安分黄那敏颗粒，小儿吃的阿西匹林，后面又降低了，手上长泡。有没有发现您的宝宝有抽搐的症状?发现了,宝宝确实有过抽搐我认为您家宝宝可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.年龄2个月8天，男，不发烧，咳嗽，打喷嚏，清鼻涕较多。5月24日检查，目前吃了四天了孩子咳嗽感觉加重，但清鼻涕减少。请问医生是什么原因？由于咳嗽加重是否会变成肺炎？孩子精神状态都很好，吃奶也行。请问您的宝宝是否出现过鼻塞?是的,宝宝出现过鼻塞您的宝宝目前有没有咳痰的症状?宝宝目前有咳痰的症状您的宝宝有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.医生您好，宝宝3岁半，前天开始轻微咳嗽流鼻涕，没有吃药，昨晚开始发烧了！早上发现喉咙里有红点！是不是手足口病啊？而且她脚背上有密密麻麻的红点，时而明显时而又好一些！您看下图片我刚拍的！麻烦您了！请问您的宝贝存不存在发烧的症状?是的,宝贝存在发烧的症状您的宝贝有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.您好，我家宝宝十一月了，最初是鼻子里有干鼻涕，出气有点堵，过了几天打喷嚏流鼻涕，白色的，感觉可多了，持续了十多天，以为是感冒，给他吃了氨咖黄那敏，也没见好，查了查血，说是鼻炎，您给看一下看这个化验单能看出来是鼻炎吗，给他拿了这几种药，请问易坦静能和地氯雷他定一起吃吗还有鼻渊通窍颗粒得和这两个药隔开多久吃呀，今天中午吃了一顿，胳膊上有红点好多，给开的喷鼻子的这个请问您的宝宝存不存在鼻塞的症状?是的,宝宝存在鼻塞的症状您的宝宝有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.您好，李大夫，我家宝宝半岁，混合喂养，每天早晚加两次120ml的奶粉，在北京时候一直便秘，我知道是水喂得不够，他不爱喝水，每次都是连哄带骗的才喝20ml左右。6月1号带他从北京回新疆娘家，准备小住一个月，结果回来第三天晚上8点120ml奶瓶，半小时后连吐三回，吃的一勺米粉和奶吐的干净，然后就不愿意吃东西，到凌晨3点用开塞露排出来粘稠的粑粑后才愿意嘬点奶吃，可是半小时后又吐个干净，4点多急诊，指血化验后大夫说是肠道细菌感染，打了止吐屁股针，开了头孢克洛干混悬剂和金双歧益生菌片，不再吐了，也能吃东西了，低烧37.5度大半天，原来四五天一次的大便变成一天一次，前两天变成一天两次，大便奶瓣很多，还带点黏液，这两天晚上肚子都咕噜咕噜的有肠鸣音，还睡不安稳，老想趴那里睡，天快亮了才能安稳睡一会儿。我想问下现在怎么办，精神状态还好，孩子一直比较听话，不会大哭的闹，体重变轻了。孩子现在厌食吗?孩子现在厌食我认为您家孩子可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.宝宝10个多月，男孩，流鼻涕五六天，咳嗽两三天后，19号本地县医院就诊，胸片无异常，验血听诊确定为喘憋性肺炎，住院治疗后今日22号出院，听诊无异常，还稍微有点咳嗽，住院期间让服用阿奇霉素糖浆，宝宝吃不进去，一吃就吐，只21号吃了2ml左右，今日出院后，2点左右睡觉起来，吃饭时呕吐，大便粘稠，拉了三次，晚饭也是吃了就吐。请问今天呕吐大便不正常跟昨天吃的药有关系吗，还是有可能今天早晨吃的东西消化不良了，现在还担心病情反复，请问有什么建议您的宝贝是否咳痰?是的有没有发现您的宝贝有呼吸困难的症状?发现了,宝贝确实有过呼吸困难您的宝贝可能患有肺炎,请去医院进一步检查.医生好：男宝，31天，37＋1出生，出生体重5.3斤，现体重8斤。基本母乳喂养。平时爱挣扎，睡眠不安稳。大便及放屁极其用力，表情痛苦。每天大便次数多达八九次，屁也很多，一般每次母乳后没过一会就拉，大便形状为金黄稀便，偶尔有粘液和奶瓣，偶尔淡绿色，服用过益生菌没改善。请问是否未生理性腹泻，需要如何处理？谢谢！您的宝宝目前有没有打嗝的症状?宝宝目前有打嗝的症状您的宝宝有过尿少吗?宝宝有过尿少有没有发现您的宝宝有烦躁不安的症状?发现了,宝宝确实有过烦躁不安有没有发现您的宝宝有精神萎靡的症状?发现了,宝宝确实有过精神萎靡宝宝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.小孩11个月，2月22号开始发烧咳嗽，烧了几天后咳嗽加重今天去拍片，血象检查正常，医生麻烦看看，这个片是不是肺炎了？您的孩子有过烦躁不安吗?孩子有过烦躁不安请问您的孩子存不存在厌食的症状?是的,孩子存在厌食的症状请问孩子最近有咳痰吗?是的,孩子最近有咳痰请问孩子最近有呼吸困难吗?我的孩子最近没有呼吸困难我认为您家孩子可能得了肺炎,建议去医院看看吧.女宝3岁4个月23天，白天还好，一到晚上就咳嗽厉害，持续时间一周左右，精神状态还好，请问能吃些什么药可以缓解；另舌苔也很白很厚您小孩最近流涕吗?小孩最近流涕您的小孩是否鼻塞?是的您家小孩目前呼吸困难吗?小孩目前呼吸困难您的小孩可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.孩子从昨天中午开始流清涕，傍晚多次干呕，一次呕吐出一点点。今天清涕增多，偶有咳嗽打喷嚏（以前几乎没有）。昨晚睡觉非常烦躁，早晨体温36.4您的小孩有过精神萎靡吗?小孩有过精神萎靡请问您的小孩是否出现过发烧?是的,小孩出现过发烧小孩现在咳痰吗?小孩现在咳痰我认为您家小孩可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.基本情况：男，6周岁，无确诊过过敏(试过连续3天吃头孢克洛后有皮疹)。近一个月无感冒无发烧。持续症状：持续约一个月咽部不适，每天不停清喉，偶有干咳，无痰。期间吃过小儿清咽颗粒及阿奇霉素，无明显好转。急性症状：昨晚睡前咳嗽严重，无痰，连续咳时明显喘、呼吸困难，吃了5毫克氯雷他定约一小时后症状明显缓解入睡。今天上午量体温37.4度，咽部不适，高频率清咽和轻声干咳。有没有发现您的宝宝有过敏的症状?发现了,宝宝确实有过过敏您的宝宝有过咳痰吗?宝宝没有咳痰我认为您家宝宝可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.你好孩子三岁半昨天开始流鼻涕干咳夜里突然发烧38多几今天一天都在干咳没有痰清鼻涕咳嗽比较频繁白天基本都在咳嗽后来咳嗽的声音还有点像驴叫今天白天基本也在发烧37.6到38.6之间徘徊下午吃了美林五个小时又升到38.5了请问是普通感冒还是支气管发炎或者肺炎！麻烦告知谢谢医生您的孩子是否精神萎靡?不是您的孩子有过咽部不适吗?孩子没有咽部不适您家孩子目前呼吸困难吗?孩子目前呼吸困难孩子有可能患上了肺炎,请去医院就诊.医生您好！我家宝宝三岁半有哮喘病史身高105体重15公斤上周六下午四点开始发烧咳嗽您宝宝最近肺部阴影吗?宝宝最近肺部阴影宝宝有可能患上了肺炎,请去医院就诊.我家男宝5周岁三个月，一年前过敏源检测为尘螨过敏，小时候有湿疹，鼻炎而且有喘的经历，目前开学后一直在吃顺耳宁控制喘息没有发作，最近又开始揉鼻子眼睛，去眼科就诊后听说有过敏史和鼻炎就判断为过敏性结膜炎。耳鼻喉科就诊判断为过敏性鼻炎，并告知可考虑进行脱敏治疗。想知道我家这样情况过敏该如何系统的治疗，还能根治吗，什么是脱敏治疗，副作用大吗您的孩子是否咳痰?是的我认为您家孩子可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.医生您好，我家宝宝今天才刚满5天，第三天的时候大便次数增多，一天有8次左右，每次都是金黄色的稀便，问了护士，说是母乳喂养的话就会出现这种情况，很正常（我们是混合喂养）。第4天的时候大便次数没有那么多。今天第5天，宝宝中午12点吃了治疗黄疸的常乐康，从下午六点开始，每小时一次大便，总共4次，大便呈蛋花样状，晚上九点再次服用常乐康一袋，加上上午的4次大便，一共也是8次大便。宝宝没有哭闹，正常吃母乳和奶粉，额式体温计测量体温在37.3-37.5度之间，请问这种情况是生病了吗？和吃药有关系吗？应该如何治疗？请问小孩最近有发烧吗?是的,小孩最近有发烧您小孩最近呼吸困难吗?小孩最近呼吸困难小孩有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.医生您好！宝宝六个月了，周一开始白天偶尔咳嗽，晚上睡觉前（九点左右）咳嗽次数多一些，夜里不咳。周二次数减少，下午吃奶时咳嗽吐奶，白天大便三次和夜里都咳嗽了，次数增加。周五（今天）孩子咳嗽次数明显变多，早上找医生听了肺部，说肺是好的，有痰宝贝有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.你好李医生，男宝15个月，昨天臀部和大腿根部出现疱疹，足底和口腔有红点，医院诊断手足口病，昨晚发烧38.3.口服布洛芬降至正常体温，今天上午发现大腿根的疱疹破皮了，请问这样会不会感染啊，要不要处理呢请问您的宝贝存不存在烦躁不安的症状?是的,宝贝存在烦躁不安的症状宝贝现在流涕吗?宝贝现在流涕您的宝贝有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.您好！女宝宝1岁10个月，25号早上开始发烧，高烧得39.8度，下午去医院检查，医生老口里有很多血泡，今天起来也没有发烧了。昨天晚上发现脚上有长红点点。您的宝贝有过精神萎靡吗?宝贝没有精神萎靡您的宝贝有过厌食吗?宝贝没有厌食您的宝贝有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.我儿子四岁，过敏体质、连续咳嗽一个月了、我自己判断是过敏性咳嗽、早上最严重、想问过敏性咳嗽怎么护理、吃点什么药、请问您的孩子存不存在抽搐的症状?是的,孩子存在抽搐的症状请问孩子最近有揉鼻子吗?是的,孩子最近有揉鼻子您的孩子可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.医生你好，男宝8个月，半个月前腹泻，化验大便阴性，到时每天都拉5-6次，黄绿色，稀便，大部分都是不消化的食物，吃了益生菌，和金双歧杆菌，至今没有好。还要吃什么药？3天前，大便有血丝。挂了肛肠科，医生说肛门一指处有创面，用了肛泰。然后没出血。今天早上发热38.5度，吃了乙酰，退热，查了血，帮忙看一下还要吃什么药？宝贝现在咳嗽吗?宝贝现在咳嗽请问您的宝贝是否出现过反胃?是的,宝贝出现过反胃请问您的宝贝是否出现过烦躁不安?是的,宝贝出现过烦躁不安宝贝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.医生您好，现在的情况是烧退了，烧退了之后就没有流鼻涕了，可是这两天突然又有鼻涕了，而且鼻涕变得特别浓稠了，鼻塞，有鼻音，但不是黄鼻涕，咳嗽比之前还明显一些了，今天又咳吐了，但是咳嗽次数不多，睡觉的时候没有咳了您的宝宝目前有没有打喷嚏的症状?宝宝目前有打喷嚏的症状您宝宝最近咳痰吗?宝宝最近咳痰我认为您家宝宝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.孩子十个月，去宁波了一趟可能由于潮湿皮肤有些过敏，然后有点感冒，流鼻涕，鼻子不通气，不发热，背部与手臂都有照片这种红点，请问需要怎么治疗，是否是手足口病？您宝宝最近发烧吗?宝宝最近没有发烧宝宝有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.小孩九个月，今天带去医院，医生说咽部有点发炎，现在傍晚六点多刚量了下有些发烧。小孩没精神，嗯嗯啊啊的，前两天有浓鼻涕，现在鼻涕清一点了，很多很浓的黄眼屎，有咳嗽，感觉有痰，经常听他好像吞咽很难受一样。有没有发现您的小孩有精神萎靡的症状?发现了,小孩确实有过精神萎靡您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.9个月男宝宝，2月2日晚5点发烧38.5度吃了布洛芬以后降至正常体温，2-6日期间4天反复发热无其他症状，吃过布洛芬之后退热。7日晚宝宝咳嗽一夜，8日到当地医院就医，诊断支气管肺炎，输液4天（输液：红霉素，氨嗅索，喜炎平，）期间咳嗽明显减轻，偶尔咳嗽，但一直有痰，呼吸有呼噜声，睡觉正常没有痰音，目前回家吃口服药4天（红霉素，氨嗅索，抗病毒药，升白片），15日下午3点30分至6点又发烧至38.5度，吃布洛芬之后好转，问怎么解决？请问您的孩子存不存在咳痰的症状?是的,孩子存在咳痰的症状孩子有可能患上了肺炎,请去医院就诊.宝贝三岁四个月，五月初突然发热，到医院就诊诊断为化脓性扁桃体炎，送了一个星期的幼儿园后昨晚突然又发热了，嘴里有红点和疱疹，手脚屁股部位都没有。您家宝贝目前精神萎靡吗?宝贝目前没有精神萎靡宝贝有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.6月10号起床有点咳嗽，没有发热，流鼻涕的症状。这次咳嗽是隔几个小时咳一次，一咳嗽就蹲地上，眼泪都流出来。晚上睡觉时偶尔会咳。之后咳还是会咳，也是一天咳几次，不是随时咳，偶尔会流鼻涕。请问您的孩子存不存在发烧的症状?不存在发烧的症状孩子现在厌食吗?孩子现在厌食您的孩子有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.男宝，2个月03天，之前因为一天咳嗽断断续续5，6下，和鼻子堵很严重去医院，诊断支气管肺炎，住院3天输液，白天听见喉咙有明显的痰音，今天晚上连着咳嗽了4下，后来又断断续续咳嗽了两下，鼻子有一点点堵，没有流鼻涕，孩子精神好，吃奶也好有没有发现您的小孩有精神萎靡的症状?没有发现小孩精神萎靡您家小孩目前流涕吗?小孩目前没有流涕您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.男，6月零20天，发烧，从前天晚上凌晨两点多开始反复发烧，最高烧39度，一般发烧都是38度多，发烧的时候精神会不太好，大概是一个星期之前就发现他最里有个水泡，精神吃奶都很好，到了小孩发烧前一天就发现嘴里多了两三个水泡，晚上就发烧了，昨天去看医生说是喉咙发炎了，今天早上验了手指血说是病毒感染，小孩有吃手的习惯有时把手放到嘴里的时候有时会吐奶。请问您的孩子是否出现过精神萎靡?孩子没有出现过精神萎靡您的孩子有过打喷嚏吗?孩子有过打喷嚏请问孩子最近有厌食吗?我的孩子最近没有厌食孩子有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.宝宝前天六点发热吃了药退了昨天晚上确定手足口打了点滴精神很好能吃您的宝贝有过精神萎靡吗?宝贝没有精神萎靡请问您的宝贝存不存在厌食的症状?不存在厌食的症状我认为您家宝贝可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.我家男孩，不到八个月。在大概十天前，小家伙开始出现腹泻的情况，水漾便，一天大概七八次，差不多一个礼拜后，好了。中间吃过益生菌，孩子奶奶喂了点中药。腹泻好了之后，大概三天前出现咳嗽的症状，没有其它状况，吃饭也好，精神状态看起来也不错。今天发现咳嗽有些呼噜呼噜的杂音，稍微有些留流清鼻涕。去医院看，医生说是急性肺炎，让住院，孩子太小，我希望能不吊水最好，能少吃药也最好。附血液检查单。您的宝贝目前有没有咳痰的症状?宝贝目前有咳痰的症状我认为您家宝贝可能得了肺炎,建议去医院看看吧.8天前突然发热，最高温度39.2，咽喉红肿，自己喊喉咙很疼。第四天还是烧到39度多，今天是发烧第八天了，午后还是发烧到38.4度，这次血常规是正常的，是肺炎吗？胸片提示肺纹理增多。女儿发烧这几天精神不好，嗜睡，食欲也不好。宝贝现在咳嗽吗?宝贝现在咳嗽您家宝贝目前头痛吗?宝贝目前头痛有没有发现您的宝贝有厌食的症状?发现了,宝贝确实有过厌食有没有发现您的宝贝有流涕的症状?发现了,宝贝确实有过流涕您的宝贝有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.女儿五个多月了，在三个多月时先咳嗽、打喷嚏过几天后伴随流鼻涕鼻塞，无其他症状，在本地医院按感冒治疗无明显效果，鼻塞流鼻子也是二十多天不好，吃了艾畅也没一点效果，后来吃了几天治鼻炎的药才好，但是咳嗽没清底，也没再管它，这昨天下午刚降温马上就打喷嚏流鼻涕咳嗽，我怀疑她这是过敏性鼻炎和过敏性咳嗽，不知道判断的对不对，想咨询一下，盼回复，谢谢！您的孩子是否皮疹?是的我认为您家孩子可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.医生，您好！就是我家小宝手上有些疹子，昨下午带宝宝去医院检查了，医生说基本可以确定是手足口病，嘴里也有，宝宝就不怎么爱喝奶，有流口水。您的宝贝目前有没有精神萎靡的症状?宝贝目前没有精神萎靡的症状您宝贝最近厌食吗?宝贝最近厌食您的宝贝有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.他的症状是打喷嚏，打出来的是浓鼻涕，鼻塞，然后可能是鼻塞引起的偶尔咳嗽两声。精神状态良好，食欲正常，睡觉稍微有点吵，睡不安稳。您小孩最近流鼻血吗?小孩最近流鼻血您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.开始有咳嗽，就是偶尔咳嗽几声，晚上躺着睡觉时有加重，感觉咳的比较深，暂时没有痰，有点拉肚子，食欲一般，不发热，不流鼻涕，到今天还是咳嗽有没有发现您的宝宝有盗汗的症状?发现了,宝宝确实有过盗汗您的宝宝目前有没有流涕的症状?宝宝目前没有流涕的症状您的宝宝有过发烧吗?宝宝没有发烧您宝宝最近咳痰吗?宝宝最近没有咳痰请问您的宝宝是否出现过呼吸困难?是的,宝宝出现过呼吸困难宝宝有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.宝宝2岁11个月，一个月前过敏性鼻炎+感冒+咳嗽，后面感冒好了，过敏性鼻炎一直在吃顺尔宁和内舒拿。现在过敏性鼻炎有好转了，咳嗽也好多了，但每天还是会偶尔咳嗽，医生听了肺没有问题，可咳嗽已经持续一个月了，应该怎么办您的小孩有过流涕吗?小孩有过流涕请问您的小孩是否出现过过敏?是的,小孩出现过过敏您的小孩目前有没有打喷嚏的症状?小孩目前有打喷嚏的症状小孩有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.医生您好，家里冷，三个半月宝宝昨天开始嗓子有比较浑浊的声音，打喷嚏，今早开始有咳嗽。孩子纯母乳。您的孩子有过呼吸困难吗?孩子有过呼吸困难我认为您家孩子可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.宝宝晚上高烧39.8，我们今天第三天输液，因为血管太细了不好扎针，今天扎了七针，很难扎。可以回家服药隔离吗？病情会反复吗？现在无高热，体温正常，喉咙里有疱疹，手脚疹子不多，屁股附近有一点疹子。化验血常规个项都是轻度的，有轻度贫血。请问大夫，只吃药可以吗？请问孩子最近有呕吐吗?是的,孩子最近有呕吐有没有发现您的孩子有发烧的症状?发现了,孩子确实有过发烧您的孩子有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.桂医生，您好。我女儿36个月不到，自10月20日感冒发烧好了以后就一直流鼻涕(清水鼻涕，不自觉流出来，早上起床打喷嚏出来的是黄浓鼻涕，睡着后能看见部分的鼻腔是干燥的，有少量鼻屎，深处看不到)，咳嗽(运动时会，睡前，晚上睡觉鼻塞时会引起咳嗽，早上起床时，其他时候基本不咳)，鼻塞(遇冷鼻塞，半夜踢被子后能感觉鼻塞，鼻腔里有鼻涕的声音)，呼吸声有些重，呼噜呼噜的，无发热，食欲佳，状态好。11月中旬喝过5天鱼腥草煎水(每天一小碗)。目前未吃药，睡前和早起给喷生理盐水，用吸鼻器吸鼻呛里的鼻涕，女儿还不会擤鼻涕。不知道是否是鼻炎，咳嗽是否是因鼻炎引起，需要如何治疗，烦请桂医生在闲暇之余回复，感激不尽~最近天冷，感觉晚上她一踢被子就鼻塞，听着有鼻涕在鼻腔深处，继而引起咳嗽，不是持续一直咳，是咳两声。前段时间某一天天气暖和，晚上未有鼻塞也未有咳嗽。您的宝宝是否咳痰?是的您的宝宝可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.新生儿18天被传染感冒了，轻度肺炎，无发烧，有鼻塞，咳嗽，咳嗽有痰，气管拉丝式喘气，吃奶拉尿正常，能不打吊瓶，靠推拿＋吃药好吗？目前吃的排痰的和抗感颗粒还有头孢，实在不想让这么小的孩子去住院啊，还没法母乳了！请问小孩最近有吐泡泡吗?是的,小孩最近有吐泡泡您的小孩是否呼吸困难?是的您的小孩可能患有肺炎,请去医院进一步检查.医生您好，我家宝宝出生半个月后有一天早上鼻子呼哧呼哧，当时没在意，吃奶和睡觉正常，过了5天，开始呛奶并半有咳嗽，我们才意识到宝宝感冒了，带去儿童医院看，开了艾畅和呋麻滴鼻液，吃了一天后，咳嗽加重，我们便送去新生儿科住院了，住院后医生没有挂抗生素，依然是艾畅和呋麻滴鼻液，以及雾化治疗，现在已经住院一周了，鼻塞的情况没有好转，咳嗽没那么严重了，只是偶尔咳两声，想咨询鼻塞半个月了，是不是应该配合点消炎药吃？现在能出院吗？您的小孩目前有没有烦躁不安的症状?小孩目前有烦躁不安的症状小孩现在呼吸困难吗?小孩现在呼吸困难我认为您家小孩可能得了肺炎,建议去医院看看吧.您好，毛医生。我家宝宝42天。出生到现在一直大便次数多，水样便。并且屁股老是不自觉的漏大便水。经常性放屁也带便便。不知道正常吗？这种情况需不需要处理。有没有发现您的宝贝有烦躁不安的症状?发现了,宝贝确实有过烦躁不安您的宝贝有过呕吐吗?宝贝有过呕吐您宝贝最近肚子咕噜叫吗?宝贝最近肚子咕噜叫您的宝贝目前有没有皮疹的症状?宝贝目前有皮疹的症状您的宝贝可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.小孩两岁三个月手臂屁股周边长满红点腿部也有零星小点已经持续四天前两天有点低烧现在烧已退。我认为您家宝宝可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.8个月6天，突然脚上手上就出现皮疹，嘴巴也有，怀疑手足口，但是不发烧，除了不怎么爱吃，其他的精神状态都可以。有没有发现您的宝贝有疱疹的症状?发现了,宝贝确实有过疱疹您宝贝最近精神萎靡吗?宝贝最近没有精神萎靡有没有发现您的宝贝有发烧的症状?没有发现宝贝发烧您的宝贝可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.医生，您好！我家宝宝一百天，鼻塞严重，有鼻涕，精神还可以，喝奶次数略有减少，坚持没吃艾畅。昨晚十一二点才睡着，睡到早上九点，期间喝奶两次。早上起床后，有轻微咳嗽，吐了一两口奶，鼻塞有没有发现您的宝宝有呕吐的症状?发现了,宝宝确实有过呕吐我认为您家宝宝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.女儿四周岁了，总是爱咳嗽感冒，一年前得过一次肺炎，这段时间又得了中耳炎，去我们市里的医院查了一个过敏源，拍了一下鼻子说鼻甲肥大，帮忙看一下，过敏源的单子看不懂您小孩最近呼吸困难吗?小孩最近呼吸困难您家小孩目前过敏吗?小孩目前过敏小孩现在揉鼻子吗?小孩现在揉鼻子小孩有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.男孩5岁，昨天开始发烧，少咳嗽，去医院化验血和支原体，之后吐了些药，晚上发烧38.8最高，每4小时吃次泰诺林，今天早上到现在一直发烧并吃泰诺林。一直嚷着肚子疼让揉，从昨天到现在不吃东西，勉强喂了几口小米粥马上就吐了，现在喝水也想吐，请问宝贝最近有腹痛吗?是的,宝贝最近有腹痛您的宝贝可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.一岁零1个月男婴，我家老人带孩子2月17日从成都到攀枝花玩，孩子2月19日有轻微咳嗽伴呕吐厌食，20日咳嗽有好转，进食正常，21日下午低烧37.8，22日上午吐奶食欲不振，低烧。22日下午至攀枝花医院检查，医生听诊肺部有啰音。请问您的宝贝是否出现过呼吸困难?是的,宝贝出现过呼吸困难我认为您家宝贝可能得了肺炎,建议去医院看看吧.我家宝宝10个月！流鼻涕！咳嗽！白天咳嗽的平繁！晚上不怎么咳嗽！但咳嗽就哭！有痰！请问您的小孩是否出现过鼻塞?是的,小孩出现过鼻塞我认为您家小孩可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.一岁半小儿，3号凌晨起开始呕吐，上午10点左右止吐，下午拉了两次黑色的大便，臭气令人作呕。3好一天进食较少，喝水和少许小米粥。四号开始拉稀便，一般是下半夜到早上拉两次，上午拉一次，大便呈黄色，稀，粥样状，拉大便前有时可听到肚子咕噜，孩子表情难受，疑有腹痛，一直到今天7号，每天拉三次黄色稀便的节奏。孩子精神还好，胃口不是很好，进食以奶粥和光面为主，另昨天吃了几块萝卜。一直没有用药，昨天吃了一包妈咪爱。下面照片中红色为昨天吃进去的几颗枸杞请问小孩最近有蛋花样便吗?是的,小孩最近有蛋花样便小孩有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.宝宝1岁8个月昨天晚上开始发烧起痘痘发烧到39℃多反复的一发烧这个红色疹子就很明显手上也有些请问是什么原因引起的？要怎样用药？目前吃退烧药控制着我认为您家宝贝可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.5号凌晨发烧最高至38.4度，贴退烧贴后温度控制至37.4度，6号中午宝宝说左边嘴巴疼，7号下午出现严重拒食，查看嘴巴里有几个小溃疡，还有多个红色疹子。今天起床后，发现手上也起了些疹子。您家宝贝目前疱疹吗?宝贝目前疱疹您的宝贝可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.我女儿今天五个月了，病症是低烧，眼睛出黄色眼屎较多，流清鼻涕，少数干咳。大前天我姐的孩子在我家发烧并伴有呕吐，咳嗽流鼻涕。我帮忙照顾，第二天我就开始发烧，全身疼痛酸软无力。医生开了退烧药，吃了后还继续给我女儿母乳，结果我女儿第二天体温就比平时高了一点，开始流鼻涕，出眼屎，今天早上起床，眼屎直接糊的眼睛都睁不开了。我想问下医生，从我表述的应该给孩子怎么治疗您宝贝最近腹痛吗?宝贝最近腹痛您的宝贝可能患有肺炎,请去医院进一步检查.你好崔医生，我女儿现在四个月十五天，鼻塞，流清鼻涕，暂时没咳嗽，请问您的小孩是否出现过咳嗽?小孩没有出现过咳嗽小孩有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.医生你好，我家宝宝现在72天，大概二十几天的时候就吐奶频繁，到了两个月左右吃奶呛咳，带去检查，就只做了三天雾化，呛咳就减轻了，然后一直没有好彻底，现在都还咳，基本就是上午和早上咳，一天大概咳三四次，一共十几声的样子，精神食欲那些都还不错。请问您的小孩存不存在精神萎靡的症状?不存在精神萎靡的症状请问您的小孩是否出现过烦躁不安?小孩没有出现过烦躁不安请问您的小孩存不存在肺部阴影的症状?是的,小孩存在肺部阴影的症状您的小孩有过厌食吗?小孩没有厌食请问您的小孩存不存在呼吸困难的症状?是的,小孩存在呼吸困难的症状您的小孩可能患有肺炎,请去医院进一步检查.孩子两个月10天，10.30支气管炎肺炎，住院治疗了七天，出院开了肺力咳。从出院到今天一直断断续续略微咳嗽，吐泡泡。前两天咳嗽有点加重，白天咳1-3次，晚上也咳。昨天去看了另一家医院的医生，说喉咙发红，肺部有声音，医生说可以确诊是气管炎，肺炎需要进一步拍片确诊就没有给孩子拍。有两次都稀便，绿色。想问，我家孩子应该怎么家庭护理呢，还有这么多药应该怎么吃？您小孩最近咽部不适吗?小孩最近咽部不适您的小孩目前有没有鼻塞的症状?小孩目前有鼻塞的症状小孩现在肺部湿啰音吗?小孩现在肺部湿啰音您的小孩有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.宝宝从23号晚上开始发烧，最高38.9度，最低37.8，反反复复，大便正常，不流鼻涕，不咳嗽，最近没打疫苗，精神状态还好。今天早上起来发现腿上长了的小包，身上和脸上目前没有，宝宝之前有得过幼儿急疹。只用过退热贴和退烧栓，没有吃过药，这是什么原因呢？您的孩子有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.从周四晚上起开始鼻塞，略有小咳嗽，周五晚上还是鼻塞，咳嗽也还好。周六，也就是昨天开始咳嗽加重。问他哪里不舒服，他说嗓子痒。昨天傍晚开始发烧。请问您的宝贝是否出现过咽部不适?是的,宝贝出现过咽部不适我认为您家宝贝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.女孩，1岁5个月。昨天出现哭闹的情况，晚上洗完澡发现脚上出现密集型疹子，怀疑是手足口。今天带去社区医院检查，查看发现上颚有很多白泡。请问您的宝贝是否出现过厌食?是的,宝贝出现过厌食您的宝贝有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.宝宝男孩，3个月10天。4月2号和3号发现有点咳嗽，没太重视，觉得是呛奶导致的，没有特殊处理。没有发烧。吃了3次奶，第二次吃奶后呕吐严重，把奶全都吐出来了，吐了之后感觉很难受的样子，不停反胃。5号晚上又咳嗽严重，打喷嚏，不停的反胃，一反胃就咳嗽。一直没发烧。请问您的孩子是否出现过发烧?孩子没有出现过发烧您孩子最近流涕吗?孩子最近流涕您的孩子可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.毛医生，你好，女宝16个半月，前天发烧，用额温枪测量最高40度，吃了退烧药个把小时就退了，昨天早上发现手心脚背有红点。小孩现在疱疹吗?小孩现在没有疱疹您小孩最近厌食吗?小孩最近没有厌食您的小孩可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.夏医生，您好，男宝宝两岁11个月，从18号晚上开始发烧，一直持续发烧，22号去复诊，拍胸片发现中度肺炎，输液四天，第二天就退烧了，到第四天肺炎就差不多好了，大夫让回家休养，晚上就又开始咳嗽发烧，转天（也就是26日）又去医院，大夫说可能交叉感染，又给开了两天液，这次把阿奇霉素换成了头孢西丁，不过依然没退烧，晚上去了第五中心，验血，没任何症状，大夫给开了健儿清解液，让回家吃药，可是从26号一直到今天烧一直没退，而且从昨天下午开始精神状态不好，退烧药吃完退烧后也是没有精神，大便不好，而且尿明显减少，食欲不好，总是睡觉，不敢去医院。夏医生，我们这种情况需要再去医院么？这是26号第二次的验血结果。您的小孩是否咳痰?是的我认为您家小孩可能得了肺炎,建议去医院看看吧.杜医生你好我家有宝宝女11个月半了4个月的时候拉肚子轮状病毒性肠炎一直断断续续拉了两个月每天也就二三次就是拉黄色沫沫一直到处寻医后来医生给开的中药和西药面面吃了好了不知道是什么西药。这中间吃了好多药，如胃蛋白酶散，布拉市酵母散，腥脾养儿颗粒，思密达，双歧杆菌胶囊，头孢，打了针抗病毒的如为巴林，还有别的现在有点想不起来了还有西药不知道是什么面面。吃了后来的药好了，大便形状改变了去医院化验还是轮状病毒＋，后来医生说有可能是抗体。之后也就没管了也没有吃什么益生菌调理肠胃，之后就是很容易拉肚子，一不注意就会拉拉了吃了药好了好了有拉，7个月以前拉的是稀糊便没太注意，吃了饭之后就是拉的干条条，但是每次都会先拉几根干条条之后就会拉稀便。好像几次都是。5月21日拉肚子我去医院给能的中药吃了以后宝宝身上开始出红咪咪像是蚊子咬的那样后来吃了两天就没给吃了，吃了点胃蛋白酶散没拉了，但是我感觉她肚子很鼓，去问了跟前的诊所说是长的湿疹，说肚子涨是积食。5月23日有些感冒，给能的药吃了今天有拉了今天拉了4次拉的便便里有鼻涕似的东西。颜色是深褐色。今天中午给吃了一包腥脾养儿颗粒。孩子现在腹痛吗?孩子现在腹痛您的孩子可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.您好，宝宝6个半月龄，女，足月生，混合喂养，身体状况良好，现体重17斤左右。从5个半月开始出现鼻塞现象，没有着凉，感冒等症状。晚上睡觉会憋醒，抱睡或吃奶会好转，没有鼻涕，用海盐水清理鼻子也没发现有鼻屎。此前宝宝未出现过鼻塞现象，也没有感冒过，也经历过气温下降冷空气等天气变化，未接触花粉等过敏物质，也没有改变生活环境。期间有尝试过垫高上半身等办法。20天后，也即最近一周左右出现流清鼻涕现象，感觉也没让她着凉，近两天鼻涕有点增加，且有一点点黏的性状了。近几天出现吃奶也憋气的现象，且呼吸有呼哧呼哧的声音比较明显。请问是属于婴儿鼻腔发育不完善的原因吗？有无可改善的办法？整一个月的鼻塞没有改善，会引发如鼻炎之类的后果吗？最近一周鼻涕增加，是着凉之类的原因，还是鼻塞引起的？是否需要医学检查？非常感谢！您的小孩是否过敏?是的您的小孩可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.小朋友18个月，两周前出现感冒症状，流鼻涕，咳嗽有痰，鼻塞。晚上艾叶水泡脚，喝梨水。傍晚五点半左右到八点发低烧，体温37.6，37.7。这两天感觉感冒有所反复。傍晚出现低烧，流鼻涕，打喷嚏。您的孩子目前有没有发烧的症状?孩子目前有发烧的症状您的孩子有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.小宝七个多月，之前流清鼻涕十来天好了，17号打了疫苗18号烧一天19号又开始流清鼻涕，睡觉有鼻塞，偶有打喷涕，20号晚睡觉发现有几声咳，这两天咳的次数多了咳的力度重了，睡觉有呼噜声请问您的孩子存不存在咳痰的症状?是的,孩子存在咳痰的症状我认为您家孩子可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.你好。宝宝今天第55天，全母乳。月子期间第20天开始感觉有痰音，偶尔咳嗽，一直有鼻塞，外观看不是鼻屎堵了，睡觉呼吸打呼噜，吐奶前后咳嗽明显，大便正常。奶量大体正常，就前几天突然少到80-100，这几天又恢复到正常的100-130，睡觉也差不多，前几天白天易醒睡的少，这几天又开始睡的多。您家小孩目前精神萎靡吗?小孩目前精神萎靡您的小孩可能患有肺炎,请去医院进一步检查.郑医生您好，我家宝宝23月（体重28斤），于前天开始双手长红疹（很痒），昨天夜里开始发烧38度左右，睡前喝了美林夜里温度正常，后半夜37.5度左右，今晚又烧至38度，脸部出现红疹，手部红疹变成小水泡样，肛门附近密集型红点。请问是手足口病吗？您的孩子有过疱疹吗?孩子没有疱疹请问孩子最近有咳嗽吗?我的孩子最近没有咳嗽孩子有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.我家宝宝一岁5个月，19日有低烧37.5，勤喝水观察后第二日早上测温已退烧，后吃饭睡觉一切正常，但皮肤又开始出现疹子。您小孩最近疱疹吗?小孩最近没有疱疹您的小孩目前有没有流口水的症状?小孩目前没有流口水的症状您的小孩可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.医生，您好，宝宝一岁快一个月了，前天开始就有点流口水，屁股两边有很多红点，痒，昨天流口水比较严重，昨晚发现手臂上有红点，手掌上也有，今天发现口腔有小白泡，边上几粒红色点点。请问您的宝宝存不存在精神萎靡的症状?不存在精神萎靡的症状有没有发现您的宝宝有发烧的症状?没有发现宝宝发烧您的宝宝有过厌食吗?宝宝没有厌食我认为您家宝宝可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.刘医生您好。我5月19日咨询过您，当时的病情见图。我儿子周六又开始高烧至39度以上，重新做了血检。口腔上颚和喉咙深处有白色斑点（见图），今天左手拇指又出现一个泡泡（见图），只有这个，足部不见。麻烦您再帮忙看看。谢谢！有没有发现您的孩子有皮疹的症状?发现了,孩子确实有过皮疹您的孩子可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.你好、医生！我家孩子2岁！前天晚上东西吃的比较多一晚上睡觉时感觉不消化、食物往上涌、想吐又没吐出来、我给他顺时针揉肚子服了妈咪爱和醒脾养儿颗粒就好一些了、第二天感觉精神挺好跟平时一样、就是吃的少一些！吃完午饭睡午觉时又出现想吐的情况、也是感觉不消化食物往上涌、他一直往下咽很难受、醒来后就吐了、把吃的东西都吐出来了、从下午的六点多一直频繁的呕吐、我给他服了半颗多潘立酮片、第一次服的吐了、后面又服了半片吃下去了！但是呕吐并没有立刻缓解、还是在吐、我又给他吃了醒脾养儿颗粒和妈咪爱、结果也被吐了！之后9点多开始吐的次数就减少了、11点后就没吐了、给他喝了白开水、家人又给他喂了糖水和盐水、不呕吐又开始拉稀便了、拉了可能有四五次、不知道是不是喝糖水造成的！晚上孩子睡的不好、最好的一觉也就两小时、然后就是翻腾、量了体温37.8度、早上6点多又吐了一次、7点多我给他又服了半颗多安立酮片、醒脾和妈咪爱、过了半小时给他喝了100毫升的奶、孩子睡了差不多两小时起来又吐了一次、拉了一次！体温还是在37.8、最高38度！我现在不知道给孩子用对药了没、怎么护理孩子、怎么给孩子吃饮食！对了、这两天孩子还有点流鼻涕！孩子有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.女20月，20天前发热呕吐腹泻，打喷嚏请问您的孩子存不存在精神萎靡的症状?是的,孩子存在精神萎靡的症状您的孩子是否咳嗽?是的您的孩子可能患有肺炎,请去医院进一步检查.小宝宝，男孩，1岁8个月，大概从1岁开始，动不动揉鼻，鼻痒。您宝宝最近抽搐吗?宝宝最近抽搐宝宝有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.九个月宝宝，今天早晨五点醒后咳嗽，感觉有痰，白天都没事，但一睡觉就会感觉呼噜声，伴有咳嗽您的孩子目前有没有鼻塞的症状?孩子目前没有鼻塞的症状我认为您家孩子可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.您好，新生儿，女宝，十二天，三天前开始流黄色鼻涕，频繁打喷嚏，打喷嚏时会带出较多鼻涕，昨天开始咳嗽，咳嗽较深，体温最高37.1度，吃母乳，吃奶情况较好，睡眠也可以，偶有烦躁。会不会是新生儿肺炎，需要怎么处理?现在医院儿科急诊感冒孩子太多，不敢带去，怕交叉感染，急，谢谢大夫。另外，该如何护理?室温较高，29度左右。母乳之外每天喂少许水。除此之外还要注意什么?宝贝现在呕吐吗?宝贝现在呕吐您的宝贝有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.你好医生，宝宝九个月，腹泻有一周，一天四五次，大便有粘液，时稠时稀。之前以为是添加香菇过敏导致腹泻，这两天为了肠道恢复，只喝母乳和米糊。今天早上化验大便，发现有霉菌，白细胞1-2。不知道是不是我之前患霉菌性阴道炎，而不小心传染了。这两天有吃亿活布拉氏，但宝宝不爱喝，有浪费，今天早上还是拉了两次。没有发烧。最近宝宝爱咬我衣服，怀疑长牙，有时候爱哭闹。请问现在怎么处理好呢?万分感谢!您的孩子是否精神萎靡?不是您孩子最近尿少吗?孩子最近没有尿少孩子有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.孩子总是咳嗽怎么办您的宝宝目前有没有过敏的症状?宝宝目前有过敏的症状您的宝宝是否呼吸困难?是的宝宝有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.医生您好。2月半男宝，月子内一次从25℃房间抱到19℃左右房间呆了一会儿后，回到房间开始打喷嚏次数增多，鼻腔口有少量清涕，随后鼻塞，不发烧，精神状态也好，一直到现在稍微见点凉风凉气，或者露胳膊露腿就打喷嚏有少量清涕，这都夏天了，卧室不开空调大人不穿衣服不盖被睡觉，而宝宝穿着两层单衣却毯子盖薄了还会鼻塞。请问医生，这种情况用不用干预？请问您的宝宝是否出现过精神萎靡?宝宝没有出现过精神萎靡请问宝宝最近有过敏吗?是的,宝宝最近有过敏您的宝宝可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.宝宝现在一个半月，最近偶尔会咳嗽两声并偶尔嘴巴有些吐沫泡泡。有没有发现您的宝宝有烦躁不安的症状?发现了,宝宝确实有过烦躁不安您宝宝最近呕吐吗?宝宝最近呕吐您的宝宝有过吐泡泡吗?宝宝有过吐泡泡宝宝有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.四天前开始发出红点，肚子上和腿上都有，觉得痒，一直想抓，像蚊子咬一样，但是没发烧，也不像水豆。有穿过没有洗过的睡袋，不知道有没有影响，麻烦问下医生，这个发出的是什么？要如何治疗您的孩子目前有没有发烧的症状?孩子目前没有发烧的症状您的孩子有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.医生你好，宝宝大前天有点流鼻涕，前天晚上两三点左右发烧了孩子现在咽部不适吗?孩子现在咽部不适请问您的孩子是否出现过呕吐?是的,孩子出现过呕吐孩子有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.崔医生你好，我儿子两岁一个月了，这月20号开始流鼻涕，零星咳嗽，21号去医院说气管有痰，开了三天药，吃完后没减轻，又去开了三天药，25号晚上开始咳嗽加重，鼻涕一直都没止住，但是一直没发烧，昨天下午换医生，做了唾液检查，是支原体感染，开的有阿奇霉素和别的几样药，昨晚喝了一顿，半夜发烧38.7，然后给喝了泰诺林，早上退烧了，问:现在发烧正常吗？医生说支原体感染不容易好，吃三天药不轻的话需要打针了，您怎么看？孩子胃口也不好，昨晚大便有一点点稀，盼回复！谢谢请问您的宝贝存不存在肺部阴影的症状?是的,宝贝存在肺部阴影的症状宝贝有可能患上了肺炎,请去医院就诊.四岁半宝宝老喊头痛肚子痛，量体温不发烧，早上饭前吐了一次，饭后吐了一次，中午没吃，晚上饭中吐了一次，白天精神不是蛮好。前一天晚上喝了两口冰水。其他都还好。请问是怎么回事啊？怎样治疗？请问小孩最近有稀便吗?是的,小孩最近有稀便我认为您家小孩可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.孩子女孩，6岁10个月，昨天一切正常，精神状态都很好，只是昨晚12点睡觉前说肚子疼，后来我给她揉了揉肚子，12点15分睡着，突然在3点左右呕吐，全身湿透，呕吐2次。请问医生这是什么症状?应该如何解决?您的小孩是否精神萎靡?不是有没有发现您的小孩有尿少的症状?没有发现小孩尿少您家小孩目前发烧吗?小孩目前没有发烧您的小孩可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.孩子5岁半，今天是低烧37.5左右的第三天，今天刚出疹子。请问宝贝最近有咳嗽吗?我的宝贝最近没有咳嗽您的宝贝是否呕吐?不是您的宝贝目前有没有抽搐的症状?宝贝目前没有抽搐的症状您的宝贝可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.大夫您好，我家孩子三四天前，应该是晚上着凉了，早上流鼻涕，后来开始有点咳嗽，今天鼻涕不多但粘稠，有时有红血丝，早上起来喝完奶咳嗽四五声，刚才睡觉中咳嗽了几声，感觉有痰您家小孩目前烦躁不安吗?小孩目前烦躁不安您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.孩子两周岁六个月，女宝宝，目前已持续咳嗽一个多月，中间有流鼻涕的症状，老抠鼻子。宝贝现在烦躁不安吗?宝贝现在烦躁不安宝贝有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.您好，昨天跟您联系过，就是宝宝咳嗽高烧不退，今天又去了一下医院，医生说喉咙发炎较之前没什么好转。请问孩子最近有咽部不适吗?是的,孩子最近有咽部不适孩子现在皮疹吗?孩子现在皮疹您的孩子可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.男童，7岁，广东人，现症状是一躺下睡觉的时候就开始咳嗽，感觉有痰鸣的声音，然后鼻子有异物感，痒忍不住搓鼻子，流鼻涕打喷嚏，每晚都入睡困难，睡着后又会减弱，醒过来后会打喷嚏流鼻涕，起来后症状消失或者减弱，前两年被诊断为过敏性哮喘和鼻炎，每次犯病会吃一个月的孟鲁司特钠片，后来哮喘的症状逐渐减弱，但鼻炎的症状还是时常出现，请问还有什么其他的治疗方法？孟鲁司特钠片是否能够长期服用，会对孩子身体造成不好的影响吗？请问您的小孩是否出现过过敏?是的,小孩出现过过敏小孩有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.21日凌晨发热，塞过退热栓，喉咙深部有红泡未破，下午体温39.6后自己退烧，晚再次超过39.2，服用美林后退烧，第二日上午胳膊有红点中间有小水泡，发痒，以为是螨虫咬的，至中午全身有红点足部、臀部、后颈子。孩子有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.我家宝宝2周岁，前天早上开始咳嗽，听着有痰的那种，昨天晚上睡觉很好，没咳嗽，今天早上起来咳嗽加重，从前天开始每天给用药两遍木舒坦，没有其他感冒症状，舌苔有一点发白，其他正常，没有发热流鼻涕您的宝宝可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.医生你好，宝宝29号凌晨三点开始发烧，低烧一直哭闹，在诊所开了些消炎药（是打成粉的，我也不知道具体什么药）喝了，烧退了，情绪也稳定了，就是嗓子是哑的，昨天就发现有这些小痘痘，今天还更多了，主要在四肢和手脚，前心后背没发现有。这是怎么回事啊？孩子现在疱疹吗?孩子现在疱疹您的孩子有过精神萎靡吗?孩子没有精神萎靡您的孩子有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.宝宝两个月大，母乳喂养，晚上吃一次奶粉，宝宝精神状态正常，出生六斤，现在十斤。从出生到现在每天都是十多次稀便，放屁带屎，大便有酸味，宝宝睡觉时间少，睡觉不实易惊醒哭闹。前段时间去医院化验大便正常，吃了三天的双歧杆菌和蒙脱石散，吃药期间大便不稀了，但是大便次数没有减少，停药后马上跟过去一样，拉稀后肛周发红溃烂。宝宝爸爸从小也爱拉稀，我觉得宝宝是遗传因素或是乳糖不耐？请医生诊断并给出治疗方案。有没有发现您的宝宝有精神萎靡的症状?没有发现宝宝精神萎靡您的宝宝有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.您好，患儿四周岁。大约50分钟前，呕吐，发热39度，吃过布洛芬之后半小时38度左右，现体温38.5度，即吃药后50分钟。目前有出汗，说话声音稍微有嘶哑。最高发热40.8度患儿（表弟），昨天起咳嗽，中午睡觉的确有吐了一口浓痰。您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.小孩8岁天天早上流鼻涕特多，是不是鼻炎哪?您家宝宝目前鼻塞吗?宝宝目前鼻塞您家宝宝目前过敏吗?宝宝目前过敏我认为您家宝宝可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.施医生，男孩3周3，前天晚上开始发烧，最高温度38.8，耳温，今天白天还有发烧，有点鼻塞，早上开始身上有点痒，抓一下就很多一粒一粒的小点点鼓起来，现在全身很多都有了，一直都在抓，没抓一会儿就会消下去，这是什么？肩膀和手上比较多，有没有发现您的宝宝有皮疹的症状?发现了,宝宝确实有过皮疹请问宝宝最近有流鼻血吗?是的,宝宝最近有流鼻血宝宝有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.刘医生您好，我带闺女出来旅游，好像是得了急性肠胃炎：白天腹泻三次，黄色稀便，晚上吐了一次，凌晨一点发烧38度以上，喂了水。一岁半，白天喝了三次奶粉，共400ml，吃了些面条小番茄什么的，精神可，食欲不好。明晚回去，没有化验大便和血，请问刘医生，应该怎样处理？您的小孩有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.您好，宝宝三岁，十天前晚上发烧白天好，反复好几天，不咳嗽没喷嚏，除了说肚子疼，发烧，没别的不适了。请问您的宝贝是否出现过咳嗽?宝贝没有出现过咳嗽请问宝贝最近有呕吐吗?是的,宝贝最近有呕吐宝贝有可能患上了肺炎,请去医院就诊.你好，宝宝女三岁半，体重13.7千克，无其他病史，不过平时偶尔说腿酸腿麻，昨天下午16点突然发现发烧38.5，凌晨4:00再次发热39度，我美林布洛芬4毫升退烧，今早9:30体温40.5度用了退烧栓一粒退烧了，除了比较嗜睡没有其他症状，还是可以互动玩玩，去医院查血结果如下，嗓子有白点？有没有发现您的宝贝有精神萎靡的症状?发现了,宝贝确实有过精神萎靡您的宝贝有过咽部不适吗?宝贝有过咽部不适您的宝贝目前有没有呕吐的症状?宝贝目前有呕吐的症状您的宝贝是否抽搐?是的我认为您家宝贝可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.宝宝出生22天，母乳喂养，大便软稀且有奶瓣，易打嗝，易溢奶，近四天易哭闹，不易入睡，带去医院检查化验了大便，并无乳糖不耐，但宝宝每次吃完母乳后不久即拉稀便，且拉之前痛苦哭闹，手脚乱蹬，改喝奶粉后无痛苦排便情况。母亲近几天吃过海鱼虾和贝类，是否导致宝宝腹泻？如何治疗？是否需暂停母乳？是否应进行进一步检查检验？您的孩子有过呕吐吗?孩子有过呕吐我认为您家孩子可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.男孩四岁昨天晚上睡下后称肚子疼，醒来三次，拉出成型大便一次；五点左右呕吐，可见米饭菠菜叶等晚餐；早晨喝水吃粥又吐了一次；而后吃了少许饼干苹果没有再吐。还是说有点肚子疼，肚脐右上方，已睡着。请问可能是什么疾病～可以用什么药需不需要再去医院（相对稳定，没有剧烈疼痛）您的小孩有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.宝宝7个月不到，1个月的时候得过肺炎，6个月体检验血说血有点浓（不知道是不是早上起床没喝过水的原因）有点感冒，让多喝水就行。主要问题是，不知道为什么每天都有鼻屎会堵，不咳嗽，精神状态好，吃奶好。鼻屎每天给她喷丝诺斯清然后夹出来，见图。每天都有是因为感冒吗？还是鼻窦炎什么的？另外，最近每天早上起床都明显水肿，眼袋肿肿的，是不是因为睡前喝了水？请问您的宝贝存不存在精神萎靡的症状?不存在精神萎靡的症状您宝贝最近咳嗽吗?宝贝最近没有咳嗽您宝贝最近揉鼻子吗?宝贝最近揉鼻子我认为您家宝贝可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.你好，小儿3岁7个月，周一开始有些干咳，周二晚上发烧38.6吃了退热药，去了医院血项和听肺子都没事！周三上午有痰，不多，体温降下来了，下午体温又上升，吃了退热药，晚上吃了一次，今天周四上午自己退热到37.5下午发烧到39度！吃了退热药以后，刚才又烧到39度！今天上午去医院，医生说右肺起来了，怀疑是肺炎，我没有拍片！之前舌苔特别厚，是积食引起的这些症状吗？您宝贝最近鼻塞吗?宝贝最近鼻塞您的宝贝有过流涕吗?宝贝有过流涕我认为您家宝贝可能得了肺炎,建议去医院看看吧.医生你好，我儿子5岁，这几天流感严重，他也被波及到，在我们市医院这边治疗拿了药回来吃，我想问下，他这几天流鼻涕都带血丝，2天了，流鼻涕都带血丝，我有点担心，会不会有什么影响您家小孩目前过敏吗?小孩目前过敏请问您的小孩存不存在流鼻血的症状?是的,小孩存在流鼻血的症状您的小孩可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.医生您好，男孩5岁，	经常无征兆咳嗽，有时候感觉咳嗽声音的特别深，尤其是晚上，睡着后就不咳了。宝宝现在精神萎靡吗?宝宝现在没有精神萎靡您的宝宝是否过敏?是的您的宝宝可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.你好，男娃一岁半。第一天晚上干咳了几次，没有重视。第二天晚上咳痰，然后发烧38度。今天第三天还是一直低烧。刚刚开始腹泻宝宝现在鼻塞吗?宝宝现在鼻塞您的宝宝有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.男宝宝，五个月28天了，三天前吃奶呛了下，就咳嗽了几声，然后呼吸的时候有呼啦的声音，竖抱着偶尔呼吸有呼啦声，平躺着呼啦声比较多，吃奶的时候也有，但是宝宝玩耍吃奶都正常，没有异常的哭闹，请问这是怎么回事？严重吗？需要怎么护理和治疗？请问小孩最近有咽部不适吗?是的,小孩最近有咽部不适您的小孩有过烦躁不安吗?小孩没有烦躁不安您小孩最近呼吸困难吗?小孩最近呼吸困难小孩有可能患上了肺炎,请去医院就诊.你好，我宝宝刚满一周岁。一个月前感冒咳嗽好后，一直觉得她喉咙里有痰，但是没有咳嗽。今天去医院医生说背听起来里面有点点痰，开了富露施，说是化痰的。一天三次一次一包，但是宝宝今天喝这个喝不下去，把强行喂药后把晚饭都吐了。我想起一个月前医生开过易坦静，那个药比较好喂，我可以改成喝易坦静化痰吗？另外，最近宝宝鼻子有轻微鼻塞，经常揉鼻子，有时候打喷嚏打不出来、且脸上长了一些小红疹，医生说是秋季寻麻疹，针对这种情况开了仙特明，一天一次，一次三滴。我想知道这是宝宝有过敏性鼻炎的意思吗？这个药物有没有必要？有无副作用？有其他更好的办法吗？是否能根治？宝贝现在发烧吗?宝贝现在没有发烧您的宝贝是否揉鼻子?是的我认为您家宝贝可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.您好，我家宝宝45天，近两天流鼻涕了，感觉有点热，没发烧，双肺啰音，呼吸音粗，这几天一直哭闹，也不咋睡，还吐奶，吐的可干了，像有黏液似的，总哭，便秘，吃奶跟以前差不多，白色鼻涕，给吃了蒲地兰口服液，现在主要问题就是鼻塞，感觉孩子憋的不行，吃奶吃几口就憋的吐出来了，喉里有痰咳不出来，请问解决鼻塞有啥好办法吗？什么情况需要去医院呢有没有发现您的小孩有咳痰的症状?发现了,小孩确实有过咳痰您的小孩有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.11个月，女，8公斤施医生，您好！我以前向您提问过宝宝腹泻的问题。6个多月时腹泻1个月一直未好，检查后发现她对牛肉初度过敏，牛奶中度过敏，后来调理了一段时间好了些。但是现在经常好一段时间又腹泻（这次腹泻大便里有时会有小黑颗粒，见下图），然后就喂蒙托石散，益生菌。吃了药好了几天，药停了，过段时间又腹泻，也有补锌。但一直大便一直未见规律，一天有时稀便3次，有时1次。现在吃辅食也不好好吃，每天就吃母乳，饿了也不愿意吃辅食，但是经常乱咬垃圾（纸巾，塑料等）。5月13号那天腹泻了8次，第二天查了大便也未见异常。5月19号我因为玫瑰糠疹检查担心传染她给她化验了血和微量元素（详见下图），皮肤科医生说她铅高1.请问她经常腹泻应该如何处理2.她不好好吃辅食需要如何调理3.她检查的微量元素是否异常劳您费心给予指导帮助，谢谢您的孩子有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.之后第二天就开始有点轻微的流鼻涕，我们以为是接种疫苗后的不良反应，想着两三天就能好，可是从前天开始出现鼻塞，鼻涕变多，咳嗽，打喷嚏的症状，昨天晚上睡觉情况就很不好，鼻塞，咳嗽断断续续持续了一晚上，白天精神也不好，但都没有发烧您家宝宝目前精神萎靡吗?宝宝目前精神萎靡您的宝宝有过烦躁不安吗?宝宝有过烦躁不安您宝宝最近发烧吗?宝宝最近没有发烧我认为您家宝宝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.大夫你好，今天是孩子住院的第四天，上午去探视了，几分钟的时间，主管大夫说孩子昨天没有发烧，不过还是精神不好，重症监护室有奶粉，孩子也不怎么吃（从小没怎么吃奶粉，一岁半断奶之后就喝成人的纯牛奶了），稍微喝点水。我去看他的时候，孩子侧躺着睡，还挂着呼吸机，打着吊瓶，大夫告诉他妈妈来了，把鼻子上的呼吸机摘掉就抬头看了我一眼，哭了几声，哭的劲儿也不大，又接着侧躺着睡了，不知道是药物的作用还是没有精神？看到孩子的这种状态，我的心都碎了，真希望生病的是我。主管大夫告诉我，给孩子做了腰穿，脑脊液没啥事，也不排除以后会怎么样，说的我心里也很复杂。这几天在医院不是抽血就是拍片等等，一个小小的感冒，怎么会导致如此严重了？即便是肺炎，也不至于让孩子受这么大的罪啊。大夫，我把这几天的清单发给你，你帮我分析分析，谢谢！只能拍九张图片，还有两张没办法发上，我是按照住院日期的顺序拍的，麻烦你给分析一下宝贝有可能患上了肺炎,请去医院就诊.大夫您好！我家孩子六个半月，昨天中午新添加了蔬菜粉，下午三点左右出现稀便，下午六点又拉了一次，量不多，有点鼻涕样的东西，不发烧，今早起床又拉了一次，量也不多，没有鼻涕样的东西了，但是开始出现打喷嚏，流鼻涕，今早体温36.9度，请问如何处理？谢谢！您的宝宝是否精神萎靡?不是请问宝宝最近有尿少吗?我的宝宝最近没有尿少您宝宝最近腹胀吗?宝宝最近腹胀您的宝宝有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.医生您好。小宝一岁七个月。昨晚洗完澡发现如图，手心脚心有红点，平的，其他部位没有。您家孩子目前咽部不适吗?孩子目前咽部不适请问您的孩子存不存在咳嗽的症状?不存在咳嗽的症状您的孩子有过呕吐吗?孩子没有呕吐您孩子最近稀便吗?孩子最近稀便我认为您家孩子可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.医生您好，女儿现两周岁十一个月，上个星期感冒流涕咳嗽，后喝了药，感觉好些了。但现在每天早上起来时，还是会咳嗽一阵，听起来像是有痰，有点鼻塞。精神尚可，没发现有厌食或发烧的情况。您的宝贝是否精神萎靡?不是您的宝贝是否发烧?不是您的宝贝目前有没有厌食的症状?宝贝目前没有厌食的症状您宝贝最近揉鼻子吗?宝贝最近揉鼻子我认为您家宝贝可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.男宝宝，十一个月零十天，十天前感冒，咳嗽，发烧三天，其中一天晚上38.5，吃美林降温,三天持续低烧38.1左右，去当地儿童医院化验血常规，说是病毒性感冒，开的奥司他韦，舒清颗粒，吃医院自己配的止咳药水，发烧第二天，咳嗽加重，又加了盐酸氨溴索颗粒，做两天雾化，嗓子涂碘甘油。吃药共计四天。宝宝也开始流鼻涕，今天是第三天，流清鼻，不咳嗽。早上开始发烧。您的小孩目前有没有精神萎靡的症状?小孩目前没有精神萎靡的症状请问您的小孩存不存在厌食的症状?不存在厌食的症状小孩有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.女宝2岁半，昨天中午吃了半根火腿肠又喝了水后就吐了，晚上吃了几口红薯也吐了，喝了酸奶也吐了，再就没进食总要水喝，今早喝了半杯水又吐了。也不发烧，只是两次屁股夹了一点黄色的稀便，又没明显的腹泻。孩子有气无力的样子，请问是吃火腿引起的胃肠炎还是什么？有必要去医院吗？请问您的宝宝存不存在精神萎靡的症状?是的,宝宝存在精神萎靡的症状您的宝宝有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.丁医生您好，孩子2岁，23号晚上开始发烧，最高烧到39.3度（耳温），期间陆续吃退烧药，反复发烧，发烧第5天经医院检查诊断为细菌性肺炎和肺不张住院。今天为住院第3天，住院后静脉输液头孢他啶和雾化，从昨天开始体温恢复正常，目前已24小时未发烧，偶有咳嗽（每次咳两三声，有痰，不会吐，但是偶有吞咽），无喘息，夜间呼吸频率最高时为36次/分钟，精神状态良好。ct结果刚出来，医生说右肺上部有堵塞，而且孩子肺部听诊有啰音，要求做纤支镜进行冲洗，如果纤支镜不做需要住院进行2-3周的抗生素输液消炎治疗。我的疑问是，请医生看看我们的检查报告，是否可以确诊细菌感染肺炎和肺不张？有必要进行纤支镜冲洗吗（网上查了下副作用还是有的，会对孩子产生心理创伤），目前的情况如何治疗，有必要进行2-3周的抗生素输液吗？长期抗生素输液的副作用与纤支镜对比是不是更大？心急如焚，期待您的回复，万分感谢！附件是相关报告，血常规还有个c反应蛋白70.56没有体现出来，其他病原体监测结果还没出。您的孩子有过肺部阴影吗?孩子有过肺部阴影有没有发现您的孩子有肺部湿啰音的症状?发现了,孩子确实有过肺部湿啰音您的孩子可能患有肺炎,请去医院进一步检查.男宝、刚刚两个月，咳嗽一个星期了，一直干咳。最近两天咳嗽好像有痰也不好好吃母乳了您的宝贝目前有没有流涕的症状?宝贝目前没有流涕的症状有没有发现您的宝贝有发烧的症状?没有发现宝贝发烧您的宝贝是否皮疹?是的您的宝贝可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.医生您好，我女儿两岁一个月，大约两周前发烧了一次，39.4℃，孩子白天精神好就没有给药，晚上睡前开始闹着不舒服，给了美林，退烧就睡觉了。接下来孩子一直没怎么发烧，但是咳嗽流鼻涕，精神状态一直很好，就算38度多一点也一样蹦蹦跳跳。大概一周前孩子痰多，因为不会吐痰，有时候会用呕吐的方式吐出粘液，外加眼屎分泌明显增多，鼻涕开始从清涕变成有些黄绿的鼻涕。这时我们才怀疑是不是细菌感染，带孩子去了医院。医院检查了血，听诊了肺部，有啰音，拍X片显示右下肺有炎症，支气管发炎。请问您的宝宝存不存在精神萎靡的症状?不存在精神萎靡的症状请问您的宝宝存不存在肺部阴影的症状?是的,宝宝存在肺部阴影的症状宝宝有可能患上了肺炎,请去医院就诊.前几天喉咙里一直咕噜咕噜的，一天咳嗽两三声。晚上开始有鼻涕，咳嗽，今天早上起来连续咳嗽了好几次，痰音听着也很严重。宝宝精神很好，晚上睡觉也好，胃口也好。有没有发现您的小孩有咳痰的症状?发现了,小孩确实有过咳痰我认为您家小孩可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.张医生，我家男宝1岁4个多月，9kg多点。这两天经常干呕，有时候呕出点他吃的东西，尤其当他吃了点冷的东西的时候。平时一天三顿饭➕奶粉，这两三天只吃一顿饭，不愿意吃饭，只愿意喝奶。问他吃饭吗？他说吃，但是做出来他又不吃。感觉是他饿了，但是给他吃什么他都没胃口不想吃。而且昨天和今天有点腹泻，昨天起床到现在大概拉了五六次，有稀便，也有水样便，次数各一半。这几天我们这大降温，会不会是肠胃性感冒？宝贝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.医生你好，女宝宝，30个月。三天前偶发咳嗽，之后发烧一天，最多38.4度，没用药。自己退烧后，开始出现频率较高的咳嗽、流鼻涕、打喷嚏。吃完后还是剩咳嗽，且咳嗽频率越来越高。听起来有一点点痰，躺着时咳嗽更为厉害。您家孩子目前咳痰吗?孩子目前咳痰您的孩子可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.医生你好！孩子19个月，发烧昨天中午到现在，最高到四十度，吃了美林退了，之后再烧起来，只有昨天下午吐了一次，之后再没吐。请问您的宝贝是否出现过咳嗽?宝贝没有出现过咳嗽请问您的宝贝存不存在呕吐的症状?是的,宝贝存在呕吐的症状您家宝贝目前稀便吗?宝贝目前没有稀便有没有发现您的宝贝有打喷嚏的症状?没有发现宝贝打喷嚏您的宝贝有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.医生您好，我儿子两个月零六天，大约半个月前偶尔有咳嗽，这几天每天都带他出去串门，昨天开始打喷嚏流鼻涕并且咳嗽的比较严重了，请问该怎么办呢？有没有发现您的宝宝有烦躁不安的症状?发现了,宝宝确实有过烦躁不安请问宝宝最近有鼻塞吗?我的宝宝最近没有鼻塞您的宝宝有过厌食吗?宝宝有过厌食请问您的宝宝是否出现过咳痰?宝宝没有出现过咳痰您的宝宝可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.男孩，4岁10个月。1月3号夜里高烧39.5左右，4号、5号持续高烧39.5左右，最高40度。喝阿奇后6号降到38.5左右，7号体温恢复正常，阿奇霉素从5号喝到8号。8号早上体温从38.5左右持续升温到39.5左右，9号依然高温，体温一般是到下午晚上会越来越高。9号下午到医院做检查支气管肺炎，开了头孢、双黄连口服液、糖浆，晚上喝了头孢以后体温下降，10号体温在37.1到38.2之间。11号体温在36.7到37.5之间。高烧期间不怎么咳嗽，现在咳嗽比之前多。想咨询医生现在降温能说明有好转吗？还需要做什么检查吗？附两次检查报告和在喝药品。请问您的宝贝是否出现过肺部阴影?是的,宝贝出现过肺部阴影您的宝贝目前有没有咳痰的症状?宝贝目前有咳痰的症状您的宝贝可能患有肺炎,请去医院进一步检查.宝宝4个月，从满月开始就一直鼻塞，后来咳嗽，可闻及痰鸣音哥，吃了几天氨酚黄那敏颗粒，效果不佳，接着喂猴耳环消炎颗粒，雾化，稍好转，过几天又复发，断断续续，血常规提示病毒感染，三个月大的时候换成美敏伪麻溶液，四季抗病毒口服液，金振口服液，服药一周后好转，停药一周又鼻塞，白天几乎不睡觉，每次睡眠时间少于半小时，夜里睡眠时间少于四小时，还特别烦躁，哭闹，夜里会使劲哭，放几个屁后继续哭闹一阵又缓解一点，服用婴儿素，妈咪爱，6542五天后有缓解，但是又开始腹泻，黄色，稀，无粘液，请问医生宝宝鼻塞症状如何缓解，如何调理宝宝的肠胃宝宝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.孩子昨天屁股起疱疹，下午脚上，手上都是，但是没有发烧。您家宝贝目前精神萎靡吗?宝贝目前没有精神萎靡请问您的宝贝是否出现过发烧?宝贝没有出现过发烧您的宝贝可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.医生您好！我家小孩快要一周四个月了，在他第八、九个月的时候注射过EV71灭活疫苗，共两次。最近发现他脚上、手上开始发疱疹一样的疹子，逐渐增多，现在背上、腿上也有很多疱疹（疱疹形状如图），痒，一直用手抓，昨天下午开始发烧，38.5以上给他吃了泰诺林，差不多六个小时左右又吃了一次，期间温度降了又升了起来，最高时39度。今早门诊就医，确定为手足口病，检查时体温38.8，医生开了美林，让混合吃，九点半时吃了美林4ml，现在还在发烧，疱疹也逐渐增多。您宝贝最近呕吐吗?宝贝最近没有呕吐您宝贝最近稀便吗?宝贝最近没有稀便宝贝有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.医生你好，我是前几天咨询您疱疹性咽峡炎的。今天发现小孩的手脚长出了水泡。您的孩子有过发烧吗?孩子有过发烧请问孩子最近有呼吸困难吗?是的,孩子最近有呼吸困难您的孩子有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.我儿子四岁，过敏体质、连续咳嗽一个月了、我自己判断是过敏性咳嗽、早上最严重、想问过敏性咳嗽怎么护理、吃点什么药。请问您的孩子存不存在流涕的症状?不存在流涕的症状您孩子最近抽搐吗?孩子最近抽搐请问您的孩子存不存在咳痰的症状?是的,孩子存在咳痰的症状请问孩子最近有揉鼻子吗?是的,孩子最近有揉鼻子孩子有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.医生您好宝宝男14个月26开始腹泻并有轻微发烧体温倒是很快就恢复正常腹泻持续到大概29号目前便便性状不是稀便但有点散并且自从腹泻以后便便中可以发现食物原本的样子似乎都没有消化持续到今天还是如此其他一切正常有没有发现您的小孩有精神萎靡的症状?没有发现小孩精神萎靡您的小孩是否尿少?不是小孩现在腹胀吗?小孩现在腹胀您的小孩有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.11个月男婴，上周四7号下午发热39度，喂退烧药后半夜又烧，周日下午鼻子深处有些鼻涕，并轻微咳嗽，晚上咳嗽加剧周一喷嚏很多，鼻涕很多，并咳嗽有痰，晚上睡觉经常会一连串的咳嗽。请问您的宝贝是否出现过咽部不适?是的,宝贝出现过咽部不适您的宝贝有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.医生，您好，宝宝11个月，23斤，我先感冒，然后3.8号宝宝也咳嗽，晚上开始发烧，自然退烧，9号去医院，医生开了肺力咳合剂，头孢克洛，双黄连，到10号痰开始多肺力咳停掉，换易静坦，白天基本不烧，晚上烧低烧，至今吃药无好转，今天痰比较多且发烧39°，来医院医生诊断肺炎要住院，您看下单子，有必要住院么？不想住院，还有其他办法么？之前吃的药是不是不对症？请问您的宝宝是否出现过鼻塞?是的,宝宝出现过鼻塞您的宝宝有过肺部湿啰音吗?宝宝有过肺部湿啰音您的宝宝可能患有肺炎,请去医院进一步检查.女宝，19个月，前天晚上开始有点发烧迹象，昨天早上起床后量耳温38.8，精神萎靡，美林和泰诺林喂不进去，吐过一次，中午12点左右体温升高，耳温39.3，使用布洛芬栓剂。药起作用后烧退到37.5，，同时发现手脚上有小红疹。晚上8点带医院查体验血，检查喉咙有泡。您小孩最近呕吐吗?小孩最近呕吐您的小孩有过厌食吗?小孩有过厌食我认为您家小孩可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.您好，我家孩子2016年12月出生，现在13个月，在11月份中旬到12月中旬有事没事就咳嗽，还有小腿外侧，屁股，像是干性湿疹，孩子八个多月到一周岁期间，总是抓自己的小腿外侧还有屁股，经常挠破。12月中旬去做一周岁常规体检，大夫说有可能是过敏导致的以上这些症状，查过敏源，孩子对小麦，鸡蛋，牛奶，大豆，西红柿，鳕鱼过敏。大夫让吃了一个星期氯雷他定糖浆，大人孩子忌口不吃过敏的东西，用药期间孩子干性湿疹明显好了（这期间也不怎么给洗澡，也注意擦润肤霜），也不咳嗽了，停药之后孩子感冒了，分辨不出是感冒咳嗽还是过敏咳嗽。现在已经查出来的六个过敏的东西我都没给孩子吃，我还在哺乳，我也不吃，昨天孩子晚间剧烈咳嗽，第二天早上起来打喷嚏流鼻水。您家小孩目前过敏吗?小孩目前过敏您的小孩是否咳痰?不是您的小孩有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.宝宝男，1岁11个月，高烧1天（最高39.4），咳嗽2天。请问您的宝贝是否出现过精神萎靡?是的,宝贝出现过精神萎靡您的宝贝是否烦躁不安?是的宝贝有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.我女儿两岁，从上周二开始呕吐，发烧，腹泻，最高体温38.5度，呕吐发烧持续两天多，呕吐第二天开始腹泻，持续大约三天，有时候是稀便，有两次是水样便。大便常规显示有脂肪滴，其他指标没事。腹泻伴有腹痛，那时候疼的很厉害。给补液，益生菌，蒙脱石散，肚脐贴治疗后腹泻好转。从上周六开始大便次数减少，也不稀了，但仍有间断性腹痛，程度比较轻，3-5分钟好转，但是次数较多，一天说很多遍肚子疼。肚子软，热敷作用不大。血常规显示淋巴细胞高。腹部B超提示肠系膜淋巴结肿大。吃的四联益生菌。饭量挺好。腹痛症状没有什么好转。到现在腹痛持续十余天了。四天前出现发热，咳嗽，流鼻涕。做的雾化，吃的小儿氨酚黄那敏。现在仍有咳嗽，发烧，流涕好转。全天昨天复查B超淋巴结较前减小了。血常规提示淋巴细胞嗜酸粒细胞增高。现在用着肚脐贴，吃的胃肠安丸，想问下腹痛考虑什么原因，怎么治疗，谢谢！您的宝贝可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.近一周以来有一些轻微的流清鼻涕，手心脚心摸着比平时热一些，上周日已经基本恢复了，昨天下午又开始流鼻涕，手脚心热，昨晚一晚上没睡好，因为鼻塞，鼻涕变浓，有点淡黄绿色，睡着以后会呛咳然后醒来您宝宝最近呼吸困难吗?宝宝最近呼吸困难宝宝有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.医生，你好！我宝宝1岁半，男，流清鼻涕已经快半个月了，还有点咳嗽，我们觉得是热伤风感冒，一直没去医院检查。昨天见宝宝病情还没好转，医生您说现在该怎么办？宝宝现在咽部不适吗?宝宝现在咽部不适请问您的宝宝是否出现过鼻塞?是的,宝宝出现过鼻塞请问您的宝宝是否出现过咳痰?是的,宝宝出现过咳痰宝宝有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.6.5岁感冒症状好了后一直不停的闷咳说是喉咙有痰就是低低的闷咳要吃点什么吗不会是咽炎吧以前没有过您宝宝最近过敏吗?宝宝最近过敏请问您的宝宝是否出现过流涕?宝宝没有出现过流涕我认为您家宝宝可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.医生您好！我女儿一岁五个月，上周六下午吃凉了，晚上又着凉，夜里呕吐了四五次，都是气味很刺鼻的呕吐物。周日上午开始拉肚子，一天四次左右，稀便，特别臭，喂了蒙脱石散和布拉氏酵母菌散。周日有发烧到37.7，退下去之后没有再发烧。通常吃两次蒙脱石散就会止住。但这次一直到今天早上还是稀便。吃饭胃口一般，只吃鸡蛋和米粉、面条、奶粉。这是肠胃炎还是消化不良？需要调换益生菌和蒙脱石散吗？谢谢您！您的宝宝目前有没有大便酸臭的症状?宝宝目前有大便酸臭的症状您的宝宝可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.您好。宝宝两个半月龄，风寒感冒，舌苔发白，已经流鼻涕咳嗽三天。经常喝水和喂母乳，洗澡泡姜水，吃过一次保婴丹，用热水敷鼻都试过了，流涕咳嗽更多，咳嗽时一天试过一两次吐奶有没有发现您的小孩有发烧的症状?没有发现小孩发烧请问您的小孩存不存在咳痰的症状?是的,小孩存在咳痰的症状小孩有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.医生您好，我前天已经像您咨询了关于我女儿手足口病的问题，今天是第三天，但是身上的红点好像更多了。身上疹子这么多有问题吗？。有没有发现您的宝贝有厌食的症状?发现了,宝贝确实有过厌食您的宝贝有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.说孩子发烧了，他自己说上午在学校拉肚子了两次，去诊所的时候，呕吐了一次，然后就一直高烧，喝退烧药也退不下来，又输液，输完液下午5点回家出了些汗，烧退了点，吃了点东西，后来就又烧起来，一直都是39度多，喝退烧药也没用，就烧了一夜您的小孩有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.医生您好！我要继续问您了，宝宝感冒第七天，除了有点鼻涕和一点咳嗽基本没别的症状，就是一直不太想吃饭，今天晚上睡着了之后突然吐了，吐了很多，感觉把下午吃的都吐了，边吐边咳嗽，是吃坏肚子了还是这个感冒病毒引起的呢？如果是吃坏肚子了应该怎么办呢？请问孩子最近有精神萎靡吗?是的,孩子最近有精神萎靡您的孩子有过尿少吗?孩子有过尿少您的孩子可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.打喷嚏流鼻涕（清鼻涕）伴有咳嗽，偶见有痰现象。给开了三种药，贝莱、维c片、酮替芬分散片。按量喂食，宝宝能多喝水吗医生，这两个片状可以一起严碎了吃吗。过您家宝贝目前尿少吗?宝贝目前尿少请问您的宝贝是否出现过咽部不适?是的,宝贝出现过咽部不适您的宝贝可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.郑医生您好！小孩45天，前几天开始嘴巴吐泡，小孩醒着的时候能发现好多次，每次能连续吐好几分钟，甚至10多分钟，基本会自己咽回去（边吐边咽），不怎么留口水，吐唾液泡泡的时候舌头也会往外伸，舔下嘴唇这样子。吃奶的时候不会被呛奶咳嗽，不吃奶的时候，每天有1、2次类似呛到似的咳嗽。偶尔也有吐奶现象，有时一天一次，有时一天没有，喉咙有痰。主要是担心小孩吐唾液泡泡，咳嗽这些是否和肺炎有关？您小孩最近精神萎靡吗?小孩最近没有精神萎靡您的小孩目前有没有肺部阴影的症状?小孩目前有肺部阴影的症状您家小孩目前厌食吗?小孩目前没有厌食您的小孩可能患有肺炎,请去医院进一步检查.宝宝两个月零6天，拉便便绿色的。11月30号有点腹泻，开始吃妈咪爱，12月2日晚上妈咪爱只吃了稀释很多的10毫升左右。12月1日从23度左右的城市到18度左右的城市，12月2日晚上9点多第一次拉粘稠的绿色便便，12月3日上午5点多（便便有点干了，可能是拉了有段时间，宝宝5点多哭的）拉了一次绿色便便（如图）。请问为什么拉绿色便便？有什么治疗方案宝贝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.女宝宝一周五宝宝前晚上九点多入睡后，凌晨哭醒，把夜奶和晚饭都吐出来了。一直哭闹到天亮，哭的时候还有放屁。感觉是肚子不舒服。凌晨三点开始发热，38度多，发热持续了一天才退烧。昨天下午开始有拉肚子，拉稀便，拉了三次。昨晚睡觉哭醒两次、期间也有放屁。今天白天拉了两次稀便。昨天今天一直没有胃口吃饭、稀饭喂到嘴里全部吐出来、奶量也减少了。请问医生是怎么回事、需要吃思密达吗？还是别的什么药？您的宝宝有过放屁吗?宝宝有过放屁宝宝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.你好，医生，我家宝宝1岁1个月，昨天发烧，口腔里有水泡，流口水，不喝奶，也不吃饭，发热38度5现在退烧了，脚上有红点，请医生帮忙看一下，谢谢。孩子现在烦躁不安吗?孩子现在烦躁不安您家孩子目前抽搐吗?孩子目前抽搐我认为您家孩子可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.女孩，3周岁，在4月中旬春游公园回来之后就开始咳嗽流鼻涕，一直到现在差不多有25天了。医院验过血常规抗O和超敏C都只有一点炎症，开了头孢消炎药和咳嗽糖浆吃了都不见好。耳鼻喉科确诊有过敏性鼻炎，开了喷鼻子的药水。5月6号复诊时候开了阿奇霉素和抗过敏的抗气管炎和哮喘的药。我想问一下医生我小孩是不是变成变异性咳嗽和哮喘了？一旦在新装修好的新房睡觉就一晚上咳嗽天亮，咳到干呕，眼睛和脸都发红那种，嗓子也有些哑那种。以前一直身体很好，感冒都很少的。这次不知道怎么回事您家孩子目前过敏吗?孩子目前过敏孩子有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.大夫您好！我女儿16个月，25日总是抠鼻子，26日开始流鼻涕咳嗽打喷嚏，昨天下午开始呼吸有喘音，有哧啦哧啦的杂音，呼吸的时候肚子起伏很大，睡觉憋起来好几次。昨天开始喝安儿宁颗粒，海盐水喷鼻子。请问这是呼吸道感染还是肺炎的症状？还是单纯感冒？谢谢～请问小孩最近有肺部阴影吗?是的,小孩最近有肺部阴影请问您的小孩存不存在呼吸困难的症状?是的,小孩存在呼吸困难的症状您的小孩可能患有肺炎,请去医院进一步检查.我女儿两个月，刚开始偶尔咳嗽，医生诊断支气管炎，用了环指红霉素，雾化吸入，现在用的头孢泊污脂干混悬剂，根葵花牌小儿咳喘口服液，咳嗽越来越重，第八天了，支气管炎是这样吗，咳嗽越来越重，多久能好，吃奶都正常，拉稀，一天五六次，绿色的，很少，每次您的小孩可能患有肺炎,请去医院进一步检查.医生您好。我儿子十个月大，前天早上出现发烧现象，37.8℃，表现烦躁，吵闹，下午烧至38.4℃，晚上37.3℃，晚上洗屁股时哭闹引起呕吐...昨天中午体温37℃，晚上36.8℃，精神还行，能跟大人互动玩闹，吃晚餐的时候喂了几粒米饭，引起呕吐，晚上凌晨一点哭闹，喉咙有痰引起咳嗽，今白天有痰，偶尔咳嗽，流鼻涕您的宝宝是否精神萎靡?是的您的宝宝可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.医生您好，我家男宝宝三个月零11天，昨晚上开始鼻塞，有点流鼻水，清鼻涕。宝宝状态也还不错，昨晚上夜醒有些频繁，不发烧您家小孩目前发烧吗?小孩目前没有发烧您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.张医生，你好我家宝宝现在七个月大，一两月时呛奶，脖子里有痰。会不会是肺炎？您的宝贝目前有没有喘气的症状?宝贝目前有喘气的症状有没有发现您的宝贝有肺部湿啰音的症状?发现了,宝贝确实有过肺部湿啰音您的宝贝可能患有肺炎,请去医院进一步检查.男宝宝，两岁，之前感冒，主要表现是：流鼻涕，发烧在38.5以下，轻微咳嗽，从昨天开始咳嗽，感觉有痰，睡觉时咳嗽的比较剧烈，偶尔流清涕，没有其他症状。精神食欲还可以。您的宝宝是否厌食?不是您的宝宝可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.张医生您好！女儿两周十个月，一周前开始咳嗽发烧，发烧反反复复两三日后已退烧(基本都是夜间)。咳嗽从频繁干咳到近三日已控制在每日白天5-6次，夜间1-2次，只是有时咳嗽咳到特别剧烈，脸蛋憋红，上不来气，咳几声需要大口吸气，仿佛窒息一般，前几天咳到呕吐过四五次您的宝宝有过咳痰吗?宝宝有过咳痰我认为您家宝宝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.张医生你好我们刚从海南回到西安西安很干燥回来我都感觉嗓子不舒服嘴巴干宝宝回来当天晚上就有点后鼻腔有很多粘鼻涕一样呼吸时跟打呼噜一样白天没什么事没什么就嘴巴干体温比平时高一些像内热昨晚睡觉前体温37.437.3平时都是36.8左右昨晚睡着呼吸声感觉又加重了整晚上呼哧呼哧我怕时间长堆积在嗓子嗓子在发炎了这种情况是上火了还是风热感冒了还是怎么了呢有没有发现您的宝贝有打喷嚏的症状?没有发现宝贝打喷嚏您家宝贝目前咳痰吗?宝贝目前咳痰宝贝有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.男孩1岁29天，7月9号下午开始拉肚子，越来越稀，而且拼命喝水，我带他去医院就诊，医生说有脱水的症状，化验大便有炎症，图片附上化验结果及医生诊断。医生开药后，吃了三天药了，第二天第三天大便还是稀的，只拉了一次，昨天还是一直喝水，抱着补液盐喝不放手，今天早上大便还是稀的。请问医生孩子是否有好转，为什么几天了大便还是稀的，几天能有好转？另外孩子有点咳嗽。请问宝宝最近有精神萎靡吗?我的宝宝最近没有精神萎靡您的宝宝是否厌食?不是您的宝宝有过呼吸困难吗?宝宝没有呼吸困难我认为您家宝宝可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.医生你好，我家女宝宝，出生24天。之前一直很乖，最近四天，晚上特别容易哭闹，吃奶时吃的很急，但吃几口就开始哭闹，好像来不急吞咽的样子，不让吃又哭，让吃的话吃几口也哭。平时是有呛奶，溢奶，昨天连吐了三大口奶，呈喷涌式的吐奶。大便一天5次左右，呈金黄色，吃奶量也正常，精神状态也不错！宝宝最近有呼吸重的现象，总有鼻屎，而且感觉喉咙有痰。想知道，宝宝可能哪里不舒服？晚上吃奶时总是哭是怎么回事？请问您的孩子是否出现过精神萎靡?孩子没有出现过精神萎靡您的孩子是否稀便?是的我认为您家孩子可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.医生你好，我家宝宝现在出生15天，最近4～5天嗓子稍微有痰，偶尔低烧，，嘴里偶尔有一点点泡泡，一分钟呼吸45次左右，纯母乳，奶较急偶尔有点呛，最近三天上午分别吐过一次奶，精神还可以，不怎么哭闹。昨天去医院看，抽血并拍片，结果见图片，拍片结果显示心影重叠，但医生说左肺上部是炎症。请问黄医生，拍片结果是否确定为肺炎？严重程度怎样？目前情况需要住院吗？如不住院需要注意什么？请问小孩最近有精神萎靡吗?我的小孩最近没有精神萎靡您的小孩目前有没有烦躁不安的症状?小孩目前没有烦躁不安的症状您的小孩是否呕吐?是的您家小孩目前吐泡泡吗?小孩目前吐泡泡您的小孩目前有没有呼吸困难的症状?小孩目前有呼吸困难的症状我认为您家小孩可能得了肺炎,建议去医院看看吧.您好，宝宝9个月24天，腹泻一周，每天拉四五次，多为水便及蛋花样黄色稀便，此前有感冒，服用了金双歧，蒙脱石散，布拉氏均无效。在社区医院验便结果如图，请您帮忙判断一下，看看能用什么办法解决您的宝贝有过咳嗽吗?宝贝没有咳嗽您的宝贝可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.宝宝两岁两个月昨晚12点发烧，38.5用过一次退热栓，今早起来到现在也没发烧，同时伴随流鼻涕打喷嚏，有咳嗽请问您的宝贝是否出现过咳痰?是的,宝贝出现过咳痰您的宝贝可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.男宝，2016年4月20日出生，母乳。之前曾向您提问过，发过血常规，1月5日晚发烧，8日退烧后开始咳嗽，昨天身体有点凉，但还有出汗，今天咳嗽好转，但有清鼻涕和带黄浓鼻涕，呼吸有吭哧声。前几天安静时呼吸都在28到31次之间，今天还没有数过。没有用药，只是早晚用生理盐水洗鼻子（每边5ml每次，早晚各一次）。现在会是支气管炎吗？要用什么药吗？孟鲁司特钠的用法和作用？我该用吗？我该怎么护理？肺炎和支气管炎是什么症状？图片是之前提问是的血常规。宝宝不配合雾化，所以一直没进行雾化。请问您的小孩存不存在呼吸困难的症状?是的,小孩存在呼吸困难的症状小孩有可能患上了肺炎,请去医院就诊.白医生你好，我家孩子两岁三个月了，7月15号的时候有点流鼻涕，但过了三天又咳嗽了您家宝贝目前稀便吗?宝贝目前稀便您的宝贝有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.男，2岁，昨天早上起床发现嘴唇下方有两颗水泡型疱疹中间发亮的形态昨天下午就形成溃烂型疱疹整颗发红直径大概0.5厘米，昨天手经常放进舌头里抚摸，今天另一颗小的疱疹也形成溃烂状，右手掌心长出一个红色疹子，不发热36度左右，精神状态很好很活跃的到处玩耍，吃饭也比较正常跟平时无异还吃水果饼干等，舌头看不清楚是不是疱疹因为舌苔太厚，了解到手足口病轻微的在家隔离多喝水多补充维生素一周左右可自愈，但又看到严重的会导致呼吸衰竭肺水肿更严重的会危及生命，所以想在去医院前先找您咨询下做到心里有数，希望能保守治疗是药三分毒能靠宝宝自愈是越好如果非得药物干预也希望尽量是药性比较轻的，谢谢大夫耐心阅读和专业回复!!!!您的宝宝目前有没有皮疹的症状?宝宝目前有皮疹的症状您的宝宝可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.医生您好，我家宝宝两岁半，差不多一个月前上的早教全拖，第三天开始感染感冒流鼻涕，早起睡前会干咳几声，现在三个星期了还没好。而且四天前开始咳嗽频繁了，不光早起睡前咳嗽，白天也咳嗽，是有痰湖在喉咙口那种咳嗽。三天前脸上也长了红点子，今天早上起床发现红点子又多了，嘴唇也一直真的干裂发红，吃了贝莱和蓝芩口服液有三天，今天八点开始发热。请问小孩最近有鼻塞吗?是的,小孩最近有鼻塞您家小孩目前皮疹吗?小孩目前皮疹您的小孩有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.医生，你好。我宝宝前几天咳嗽，低烧，流鼻涕。去过医院，吃药之后好了一些。现在医院开的药吃完了，他还是有点咳嗽，咳嗽不太频繁，声音听着有痰。睡觉时鼻塞严重，平常有点流清鼻涕。您的小孩是否咽部不适?是的您的小孩有过发烧吗?小孩有过发烧您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.15个月男孩，前天晚上开始流清鼻涕，情绪一般。昨天5号一直流鼻涕，清鼻涕为主，偶有少量黄色鼻涕夹杂。发烧。孩子现在精神萎靡吗?孩子现在精神萎靡孩子现在呕吐吗?孩子现在呕吐您孩子最近厌食吗?孩子最近厌食您的孩子有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.医生您好！21月龄的男孩，之前半个月断断续续流鼻涕，估计是着凉所致，没有多加护理，就是喷喷鼻炎水，最近几天好了。但是从前天开始，又流鼻涕了，然后昨天开始睡觉时会咳嗽，早晨起来也会咳嗽，‘空空空的声音，晨起鼻音较重。其余还算正常，精神状态也还可以。请问医生，需要做什么措施或者吃点什么吗？另，近几日身上局部有荨麻疹，涂药膏不管用，所以从昨天开始每天吃2.5毫升的开瑞坦。没有特别的食物过敏，很小的时候发过湿疹，不确定是不是过敏体质。请问您的小孩存不存在过敏的症状?是的,小孩存在过敏的症状小孩有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.医生你好！男孩5岁半，上周六晚上开始低烧白天精神状态都很好，周日晚上又开始低烧，周一早上起床精神时好时坏，说头晕，肚子痛，然后一直也在断断续续的发烧，一直胃口不好，什么都没吃，一直在睡觉到下午三四点钟精神稍好，吃了一些水果又开始发烧精神状况还是不好，一直很头疼，差不多到七点半又吐了把粥和水果全吐出来了您的小孩目前有没有皮疹的症状?小孩目前有皮疹的症状您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.医生你好，我的宝宝现在22个月了，前天早上睡醒了呕吐了一次，拉肚子一次；昨天没有呕吐，但是拉肚子四次，最后一次已经是水样便便，而且昨天一天几乎没吃固体食品，只喝了些奶和水。昨晚夜里的尿片上有一点便便。一直都没有发烧，精神状况也还好，就是不肯吃，喝奶也不多，喝完还会有一点点想反胃的样子。我需要马上带她去看医生吗？您孩子最近精神萎靡吗?孩子最近没有精神萎靡孩子现在发烧吗?孩子现在没有发烧孩子有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.刘医生您好！请问刚周岁的宝宝这两天感冒咳嗽，流清鼻涕喉咙有痰怎么办?宝贝有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.宝宝7个月不到，不知道为什么每天都有鼻屎会堵，不咳嗽，精神状态好，吃奶好。您家宝宝目前精神萎靡吗?宝宝目前没有精神萎靡请问您的宝宝存不存在咳嗽的症状?不存在咳嗽的症状您的宝宝目前有没有淋巴结肿大的症状?宝宝目前有淋巴结肿大的症状宝宝现在厌食吗?宝宝现在没有厌食您的宝宝是否揉鼻子?是的您的宝宝有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.医生你好：我女儿17个月，上周六晚开始发烧，周一被诊断为口足手病。手脚没有发疹子，嘴里起泡。周一下午退烧，到现在都没有再发烧，可是这两天开始嗜睡，清醒的时候很难受，一直不舒服的哼唧，精神一般，肯喝奶，但是不吃饭，只肯吃一点甜甜的糕点。昨晚刷牙发现牙龈红肿，一刷出了一嘴血。请问这是正常的吗？请问您的小孩存不存在皮疹的症状?不存在皮疹的症状您的小孩目前有没有厌食的症状?小孩目前有厌食的症状您的小孩可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.吴梓贤，7个月27天，6月1号发烧（38.5-38左右）烧了一下午，贴了降温贴，晚上不烧了，第二天也不烧，第三天就有些咳，第四天也咳，昨天就流鼻涕不停，也咳，今天早上5点多烧到39.6，就来医院，中午吊了3瓶水，刚刚又烧到38.8，吃了布洛芬小孩现在精神萎靡吗?小孩现在精神萎靡我认为您家小孩可能得了肺炎,建议去医院看看吧.宝宝出生18天，之前并未有明显咳嗽迹象，只是觉得呼吸喉咙有痰声，呼吸较急促，昨日明显咳嗽，有痰音，鼻塞，昨日开始吐奶一次，之前未有此状况，鼻涕由清转黄、呼吸今日大约40-45/次/分钟，清醒时口有时有泡泡。未有发烧，请问是否感冒，还是可能肺炎。我娃娃有先天心缺。孩子有可能患上了肺炎,请去医院就诊.女童，差一个月6周岁，周一晚19点半开始发烧，最高温度39.2，吃三次退烧药反复发烧至第二天早上7点退烧，口腔内有疱疹，周五早上发现左脚后跟有两水泡，痒。是不是手足口病？我认为您家宝宝可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.杨医生晚上好！我家孩子因为流涕咳嗽两个多月在1月24有咨询您，按照您说的服用地氯雷他定五天+孟鲁司特钠两周，（7号吃完）在用药一周多后流涕症状有缓解但呼吸一直有鼻涕声，目前咳嗽很少偶尔咳一两声，11号又开大量流清鼻涕鼻塞打喷嚏揉鼻子（影响睡觉、吃奶）另外孩子这几天右眼睛还时不时的流眼泪，没发现他揉眼睛，也不是遇风流泪的。请问以上情况是小朋友鼻炎又复发了吗？流眼泪又是什么原因呢？那么我现在应该怎么用药？？以下截图是之前提问过的的问题，希望杨医生能帮助解答，谢谢您！！请问宝宝最近有烦躁不安吗?是的,宝宝最近有烦躁不安您的宝宝有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.宝宝4周两个月，从元旦开始有点咳嗽，流鼻涕。时好时坏无断根，到如今经历过两次流感。最近一次流感是2.8号，烧退后咳嗽比较频繁。后来逐渐减少。但是每次起床后都有咳嗽，而且有痰。白天吸气的时候有时候可以听见痰音，有时候也会出现丝丝的声音。白天有鼻涕但不多，醒出来的鼻涕大部分是清鼻涕。请问医生我们该如何改善这种情况？有没有发现您的孩子有皮疹的症状?发现了,孩子确实有过皮疹请问您的孩子存不存在呼吸困难的症状?是的,孩子存在呼吸困难的症状您的孩子有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.孙医生，您好，孩子又病了男孩，两岁三个月7.12开始轻微咳嗽，14号几本不咳嗽，但是流清鼻涕。20号开始咳嗽加重，鼻涕增多，咳嗽明显听到有齁的感觉，睡着后呼吸有滋滋啦啦的声音。饮食大便正常，无发烧症状。今天医院检查，拍片结果诊断急性支气管肺炎。没有抽血，医生要求住院治疗，请问现在的症状必须住院点滴吗？住院治疗可以用哪些药您宝贝最近咳痰吗?宝贝最近咳痰我认为您家宝贝可能得了肺炎,建议去医院看看吧.女，两岁九个多月，发烧38.5左右四天退烧，咳嗽一个多月不愈，又发烧38.5一天退烧，吃消炎药两周，咳嗽鼻塞有所好转，流黄白色粘稠鼻涕，稳定恢复，后又不知是否受凉或上火咳嗽鼻塞稍加重，一直是精神好食欲好，但今天突然说头痛，到晚上头痛又发烧38.5左右，精神不好易激惹。请问小孩最近有精神萎靡吗?我的小孩最近没有精神萎靡您家小孩目前烦躁不安吗?小孩目前烦躁不安请问您的小孩存不存在厌食的症状?不存在厌食的症状您的小孩有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.小孩一周岁零两个月第二天发烧，在38.3左右，精神好，没吃药期间小孩偶尔咳嗽，但不是特别频繁，一小时一两次左右（半夜会频繁些），没有流鼻涕，晚上睡觉的时候感觉有点呼吸重？白天没感觉。医生看了喉咙说有点红不是特别严重诊所医生说是病毒性感冒请问您的小孩存不存在咳嗽的症状?是的,小孩存在咳嗽的症状有没有发现您的小孩有流涕的症状?没有发现小孩流涕我认为您家小孩可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.你好施医生，昨天下午四点多宝宝（弟弟）有发烧，八点烧到39°服用泰诺林，退烧后到凌晨两点烧起来，早上六点出了一身汗后退烧（无服用药物）睡醒发现全身多了很多疹子（前两天洗澡时候身上也有但是没这么多），状态挺好，这是什么状况？注：姐姐前天发烧，喉咙里有一些白色小红疹，弟弟昨天发烧，看了一下喉咙也有小红疹。宝贝现在精神萎靡吗?宝贝现在没有精神萎靡您的宝贝有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.前天开始说头疼，情绪、食欲、体能、睡眠都挺好。。昨天开始发现她嗓子有痰的感觉，昨晚间开始有些轻微咳嗽。。早上咳嗽开始加剧您的孩子是否精神萎靡?是的请问您的孩子是否出现过发烧?是的,孩子出现过发烧您的孩子有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.1岁两个月孩子发烧四天，结果晚上烧到38.5喂了美林4毫升，吃了一个小时左右开始大量出汗您的宝宝是否咳嗽?是的您的宝宝有过流涕吗?宝宝有过流涕您的宝宝有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.医生您好，我家宝宝一周岁了，20号开始拉肚子，无其他感冒症状，有时是蛋花样稀便，有时是水样稀便，无恶臭，食欲不好吃得很少，肯喝水。22号开始给她停了奶粉只吃白米粥小米粥和面，喂了两次蒙脱石散都是喂完就吐，就没给喂了，21号开始每天给吃了一包妈咪爱，23号开始贴了丁桂儿脐贴，前两天一天拉四五次，这两天一天拉三次。尿量比以前少了，哭时有泪，精神有时好有时无力，请问需要去医院吗？需要喂补液盐吗？如果可以在家护理的话饮食和用药方面需要注意什么呢？谢谢！宝宝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.晚上睡觉我没给他盖单子冻着了。随后发烧两天，最高时候达37.8度。当时流清鼻涕。从前天开始，咳嗽加重，喘气不畅，听着鼻子里有浓鼻涕。您的宝宝有过打喷嚏吗?宝宝有过打喷嚏请问您的宝宝是否出现过咳痰?是的,宝宝出现过咳痰您家宝宝目前呼吸困难吗?宝宝目前呼吸困难您的宝宝可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.医生，您好，我女儿从上周六开始流鼻涕，清水鼻涕，周六晚开始鼻塞，这个周二晚开始咳嗽，昨晚感觉鼻塞有好转，但是咳嗽严重了，咳嗽没有痰。请问您的宝贝是否出现过咽部不适?是的,宝贝出现过咽部不适您的宝贝目前有没有厌食的症状?宝贝目前有厌食的症状我认为您家宝贝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.小孩上个月得了支气管肺炎，住院输液治疗了一周，康复出院，最近半个月总是感觉喉咙有痰，有时候听着呼噜呼噜的，有时候又听不见。您小孩最近精神萎靡吗?小孩最近没有精神萎靡小孩现在发烧吗?小孩现在没有发烧您的小孩是否厌食?不是小孩现在流涕吗?小孩现在流涕我认为您家小孩可能得了肺炎,建议去医院看看吧.医生，您好，宝宝现在两个月17天，早产35天。纯母乳喂养，夜间两小时吃一次，白天一小时或两小时吃一次，周日开始宝宝拉绿色稀便，舌苔发白变厚连续吃了三天婴儿健脾丸后屎慢慢变黄，三天后开始给宝宝吃双歧杆菌，这几天宝宝有时候便便正常，有时候拉黄水，多半拉绿色稀便，请问，是怎么回事？期间睡眠正常，吃奶正常，精神状况佳。我认为您家宝宝可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.男17岁流鼻涕、扁桃体炎、舌苔很白。请问宝宝最近有头痛吗?是的,宝宝最近有头痛请问您的宝宝存不存在呼吸困难的症状?是的,宝宝存在呼吸困难的症状您的宝宝可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.你好，医生，我女儿四只有发热症状，偶尔吃了东西吐出来。无其他异常6-8下午14点睡醒有些发热，体温为38.2物理降温。后面是一直在睡觉，七点左右醒来体温正常。就是我注意一下她的喉咙，好像有白点，手脚没有，只有喉咙有。我要去医院看看吗？我担心是手足口病。我们在2周岁有得过一次。您的小孩是否咽部不适?是的您的小孩可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.宝宝2岁，16日下午发现低烧，耳温38度3，晚上睡觉测量，最高38度8，没用退烧药，白天、晚上状态都比较正常，有零星咳嗽带痰。17日在家观察，温度维持在38度5左右，状态也还行，偶尔咳嗽带痰。耳温38度8、9这样，咳嗽严重而且明显有痰，睡觉也咳。19日，咳嗽频繁有痰，温度为37度5左右，晚上睡觉咳。20日今早测量耳闻37度5。请问您的宝宝存不存在精神萎靡的症状?是的,宝宝存在精神萎靡的症状宝宝现在流涕吗?宝宝现在流涕宝宝有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.医生您好，我家宝宝3岁5个月，今年5月中旬以来，刚开始是流清鼻涕，没几天就开始咳嗽，鼻涕变成黄鼻涕，我们就给她喝了点止咳糖浆，小儿头孢颗粒，鲜竹沥口服液。过了一周，慢慢咳嗽少了，但是没过几天，气温下降，孩子又开始大量流清鼻涕，并且发烧了，之后去医院检查了，支原体阴性，嗓子发炎，大量黄浓鼻涕，继续又吃醋酸麦迪霉素，感冒灵颗粒，清热利肺口服液，2天退烧了，但是昨晚开始咳嗽，大量清鼻涕和痰，鼻塞，无法入睡，今天还是不停咳嗽，该怎么办，感冒反复一个月了有没有发现您的宝宝有呼吸困难的症状?发现了,宝宝确实有过呼吸困难我认为您家宝宝可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.医生您好！我家小宝8个半月，7个多月的时候感冒支气管炎一直没好，后来得了疱疹性咽峡炎，7月11日拍胸片诊断变成肺炎，医生也没让住院，但一直治疗，做雾化，吃药，打针，医生开了孟鲁司特钠颗粒，还有安酚伪麻那敏口服液和盐酸氨溴索口服溶液，头孢地尼分散片，和硫酸特布他林片，吃到昨天7月16号。在昨天下午之前的四天他精神食欲都好，偶尔有点咳，明显感觉到喉咙有痰。昨天下午小宝发烧，烧到38度，今天上午带去医院看医生，医生看了验血，说没问题，开了药，有阿奇霉素干混悬剂，小儿咳喘灵颗粒，扑尔敏片，易坦静，以及每天2次做雾化，雾化药是：布地奈德混悬液和硫酸特布他林雾化液，可是傍晚7点多又发烧至39度。但是这期间小宝精神状态食欲好，也是偶尔咳嗽，明显听到喉咙有痰，他喜欢吃手指，流口水，感觉他口腔很痒。问医生我现在该怎么办，小孩反反复复发烧，药也没有停，可是病情却依然这样。真的让人好着急，请医生帮我看看！请问孩子最近有精神萎靡吗?我的孩子最近没有精神萎靡您孩子最近厌食吗?孩子最近没有厌食孩子有可能患上了肺炎,请去医院就诊.年龄：差5天满13个月，男孩，13号感冒，15号发烧并咳嗽，最高38度，基本维持在37度7左右，持续三四天好了，20号晚上八点开始发烧38度三，夜里量三次，到21号早上五点半温度一直未降，期间感冒咳嗽一直未愈请问您的孩子是否出现过精神萎靡?是的,孩子出现过精神萎靡请问您的孩子存不存在咳痰的症状?是的,孩子存在咳痰的症状您家孩子目前流涕吗?孩子目前流涕您的孩子有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.医生您好，我想咨询的是一位男童，1岁10个月，体重29斤，身高约90厘米，身体一向良好。海南岛天气炎热，因此每天晚上睡觉的时候把空调开到持续恒温27度。孩子在三个月前有过一次短暂发烧，之后就开始持续流清鼻涕，并且容易打喷嚏，近期有过1次轻微感冒，但是感冒好了以后还在流清鼻涕，感冒期间吃过小柴胡和止咳药，感冒好了以后就不吃了，没有去医院看过医生。请问这种情况如何处理呢？请问您的小孩是否出现过过敏?是的,小孩出现过过敏您的小孩有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.小孩26个月，之前早上起床前经常反应鼻塞，4月5号前偶尔会咳嗽几声，到了中午突然咳嗽的比较严重并伴有发烧（黄昏时高达41度），吃了美林有退烧，后续反复发烧，温度维持在39度左右，但是精神状态很好。且咳嗽加重（咳声有痰）伴有留鼻涕，下半夜温度接近40度您的宝宝可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.导致宝宝回汗，现在有点咳嗽每次大概咳3、4下的样子，就是睡觉快醒的时候咳嗽不是很平繁，不发烧精神状态也还可以，请问孩子最近有发烧吗?我的孩子最近没有发烧我认为您家孩子可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.宝宝两岁，上周二高烧，高烧五天，咳嗽厉害，吐出白色脓痰，化验结果在图片，也不是支原体衣原体感染，为啥还是咳嗽这么严重？温度为啥这么滴？睡觉也不行。此外，我们一直注意隔离，家里还有一个二宝五个月昨天发现咳嗽加重，温度正常，嗓子略有沙哑，大鼻涕很多，有喷嚏宝宝有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.宝宝2岁7个多月，今天上午（有可能早上受凉）在幼儿园呕吐了，中午在幼儿园老师反应吃饭可以，下午在幼儿园也没发烧，晚上接回家精神状态不好，先是吐了，吃个桃子又吐了两次，然后睡了，醒了之喝了点水又吐了，并且起来拉臭臭呈蛋花样，在睡觉时有点低烧量了一下37.1，拉完之后感觉精神还行，想要吃的这种状况我们如何处理？您的宝宝有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.陈医生您好。服药一周到现在，咳嗽一直没有完全断。前几天有变好的迹象，但是从前天晚上开始又加重了。昨晚咳得特别厉害，呼吸短促、每分钟大概30次左右，但是特别短、很急促的感觉，坐起咳嗽好几次，一晚上都没有睡好觉。他一直说鼻子堵，时有流清鼻涕，鼻腔里有结块的硬鼻屎，咳嗽，身上还起小红颗粒，不知道是不是之前抗生素治疗导致的过敏？这种症状会是鼻窦炎、过敏性鼻炎还是咳嗽性哮喘？应该怎么判断？治疗方法是怎样？我们一年前做过鼻腔镜，有腺样体肥大，当时保守治疗过。也做过过敏源测试，尘螨和霉菌过敏，但是平时我们也很注意卫生。您的宝宝有过皮疹吗?宝宝有过皮疹您的宝宝可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.陈老师，我的宝宝8个月大。昨晚四点多换的尿不湿，可能翻身太厉害有点侧漏，早上八点多起床发现睡衣裤腿都湿了，不知道是不是着凉了。孩子从起床到现在一直有流鼻涕（清的鼻涕）。有没有发现您的孩子有鼻塞的症状?发现了,孩子确实有过鼻塞您孩子最近皮疹吗?孩子最近皮疹孩子有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.您好医生孩子6岁半礼拜四晚上十点左右高烧39.4去了医院医生说感冒嘴里大量疱疹医生说嘴里疱疹满了手上疑似红点您家宝贝目前咽部不适吗?宝贝目前咽部不适请问宝贝最近有厌食吗?是的,宝贝最近有厌食您的宝贝可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.医生你好，两个月的宝宝嘴里吐泡泡和唾沫，用奶瓶喝水就呛，还打喷嚏，偶尔咳嗽咳嗽不明显，您小孩最近烦躁不安吗?小孩最近烦躁不安您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.您好，小孩三岁半，女，昨天下午开始发烧和呕吐。中间吃了两次退烧药泰诺，也给她物理降温了，烧可以退下来，现在又反复了，38.5左右。总共吐了三次，肚子不舒服，但拉不出来。买了藿香正气合剂，吃了大半支，没有止呕。孩子现在稀便吗?孩子现在稀便您的孩子可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.女宝，11个月，两周前爱他美换为启赋，换奶粉当天回了老家。一周前开始拉肚子，不是很希那种，到今天整一周。最多的时候一天八次，这三天都是一天四次，上午一次，下午三次。化验大便，没有任何问题，本地医生让少吃奶多喝白粥。但是问题是不见好转，还是吃什么拉什么。目前吃了双歧杆菌，其他没有，请问需要再去看医生还是进一步观察，吃饭需要注意什么，谢谢。您家小孩目前咳嗽吗?小孩目前咳嗽小孩现在流涕吗?小孩现在流涕您的小孩可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.19个月女宝。流感发烧。用美林和泰诺都不退烧。持续39°以上。会不会烧坏？已经看过医生。陪了抗病毒药物利巴韦林，怎么样能判断有没有肺炎等并发症产生？急急急您的孩子有过精神萎靡吗?孩子有过精神萎靡您孩子最近咳嗽吗?孩子最近咳嗽请问您的孩子存不存在厌食的症状?是的,孩子存在厌食的症状您的孩子有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.女宝今天刚满3周岁，最近总是咳嗽（从开始咳嗽到现在大约有15天左右，刚开始就一两声），晚上咳嗽次数是白天的好几倍，这几天咳嗽次数越来越多，昨晚2点多咳嗽了30分钟左右，大约从3天前感觉有痰但是她不会吐，咳不出来，其他什么症状都没有，需要吃什么药吗？您家小孩目前精神萎靡吗?小孩目前没有精神萎靡您的小孩有过发烧吗?小孩没有发烧我认为您家小孩可能得了肺炎,建议去医院看看吧.医生，您好。我家是3个月男宝宝，出生羊水三度污染，呛入羊水，得了吸入性肺炎住院治疗。2个月内又先后两次感染肺炎，经静脉注射及吸雾治疗后出院。最近一个月内他除了偶尔大声哭闹，吃奶劲儿不大（是不是和宝宝舌系带稍短有关系？），大便总是带奶瓣、经常有粘粘的丝，精神状态还好，但几乎每天都要咳嗽两三声（声音不大），喘气很粗，医生听过后说肺部没问题。鉴于他第三次得肺炎就是听诊没大问题，而是拍CT才确诊的，我就特别担心他是不是肺部还是有炎症？需要再去拍CT吗（担心辐射太多）？可以在家里用布地奈德做雾化治疗吗？平时护理应该特别注意哪些内容？您的宝宝是否吐泡泡?是的我认为您家宝宝可能得了肺炎,建议去医院看看吧.女宝，一周二，10月5日起拉稀便，带酸臭味，5-7号三天一天最多拉到四次，黄色稀便，有几次是很稀带水，有几次有粘液。7号以后每天最多拉三次，还是不成型，酸臭，但没有粘液，也没有那么稀了，就是一天次数比较多（如图，慎点）。除了最近几天偶有流清涕，食欲很好，精神也不错，晚上十二点和早上五点半会哭醒，喝了牛奶能安静继续睡觉，这应该是饿了吧？最近在长牙期喜欢到处啃，是不是这原因导致拉稀便？还是消化不良？给她吃了一个礼拜的益生菌（见图），需要继续吃么？需要吃止泻或者消炎（有没有可能是胃肠炎）的药物吗？请问您的宝贝是否出现过反胃?是的,宝贝出现过反胃宝贝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.医生你好，我宝宝男，18个月，前两天高烧不退，手上腿上脸上冒了好多皮疹出来，前天医院检查，嘴巴里有疱疹，初步诊断“疱疹性肩胛炎”，挂了两天阿奇消炎的盐水，今天手上也冒出两个疱疹。我认为您家小孩可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.男孩1岁六个月大，体重12千克，身高83.近两个月来，一天出现较多次的揉鼻子，揉眼睛，抓耳朵，尤其睡醒之后。前几天发现鼻子里有血丝，鼻屎是黑红热。偶尔打喷嚏。今天早上有些流鼻涕，量体温36.6最近没有新增辅食，都是平日里吃的。小孩现在咳嗽吗?小孩现在咳嗽您的小孩可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.您好，医生。我家宝宝2岁8个月，昨天下午开始发烧，伴随哭闹，喝了美林退到38.4，情绪暂时稳定。早上发现腿上有个别小疹子，第三次温度上升时，疹子基本覆盖全身。有没有发现您的宝贝有咳嗽的症状?发现了,宝贝确实有过咳嗽宝贝有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.医生您好，我儿子现在两岁，5.9号的时候，打完疫苗发烧了四天，然后慢慢的脚上就开始长这些红疹，后来屁股两边也很多。您的小孩有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.呼吸道有痰怎么办，呼吸困难您家孩子目前咳嗽吗?孩子目前咳嗽孩子现在鼻塞吗?孩子现在鼻塞孩子有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.男孩子，3周多，上次感冒10月27号好了以后就一直流鼻涕，咳嗽，喉咙有痰，现在稍微好点，偶尔咳嗽，流清鼻涕，咳嗽还是会有痰，我们这边说是过敏性咳嗽，问题是吃了一礼拜的药比之前好一点，偶尔咳嗽，咳嗽有痰，流清鼻涕，到不多，不至于流出来，怎样才能完全治疗这种症状您小孩最近过敏吗?小孩最近过敏您的小孩有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.医生您好，我儿子一岁四个月，昨天早上起突然发烧，到39度左右，下午退下来在38徘徊，晚上复发到39-40左右，吃了美林，泡澡等物理降温，晚上出了很多钱汗，体温维持在37左右，今天上午都比较正常，下午开始复发，体温在37_38之间，脚上跟背上出现很多红色小红疹。有没有发现您的孩子有疱疹的症状?发现了,孩子确实有过疱疹我认为您家孩子可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.一周三男孩。22日凌晨呕吐多次，呕吐物为前一天的食物以及黄绿色液体，精神差，到医院急疹就医，血项如图一下，诊断胃肠炎、I°脱水、呕吐原因待查，静脉输液和外用肚脐贴治疗，补液止吐消炎，用药如图一左。22日下午开始出现腹泻症状，绿色水样便，晚上腋温37.4度，期间仍有呕吐情况出现，精神状态尚可。23日凌晨呕吐，精神状态差，23日上午继续输液治疗，并到门诊就医，开了口服补液盐等口服药，具体如图一右，至今未再出现呕吐症状，腹泻次数减少，孩子精神状态好。孩子自从呕吐腹泻以来除了医院开的口服药、水、母乳之外，吃过大米粥和土豆。今天早晨发现屁股上出现了疹子，中午发现后背前胸手心脚心出现红点，想问下屁股上的疹子和与大便接触有关么？如果是，需要怎么护理，现在每次大便后都用清水外加孩子沐浴露流水冲洗，并涂抹足量护臀霜。身上出现的红点又是什么原因引起的？请问您的小孩是否出现过发烧?小孩没有出现过发烧小孩有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.刘主任，您好，之前我们家宝宝感冒，咳嗽和流鼻涕，一直到现在宝宝不发烧，今天58天，哭闹了之后会有点咳嗽，晚上睡觉第二天起来鼻子有一些鼻屎黏黏的。请问宝宝最近有精神萎靡吗?我的宝宝最近没有精神萎靡您的宝宝有过呕吐吗?宝宝有过呕吐有没有发现您的宝宝有咳痰的症状?发现了,宝宝确实有过咳痰您宝宝最近呼吸困难吗?宝宝最近呼吸困难您的宝宝有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.王医生好，男孩二岁半了，坐标北京，上周一开始鼻塞，打喷嚏，轻微咳嗽，最近三天开始咳嗽加重，主要是夜间和起床后。听起来有痰。用鼻洗乐洗鼻子有粘鼻涕和黄鼻涕冲出。这是过敏性鼻炎吗？需要如何治疗呢？爷爷爸爸都有过敏性鼻炎。您的小孩有过抽搐吗?小孩有过抽搐请问您的小孩是否出现过揉鼻子?是的,小孩出现过揉鼻子您的小孩有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.宝宝男，4天前感冒流鼻涕，应该是被家人传染，前天开始咳嗽。孩子现在吐泡泡吗?孩子现在没有吐泡泡您的孩子有过咳痰吗?孩子没有咳痰我认为您家孩子可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.医生你好，宝宝刚九个月，腹泻到今天十一天，一直服用蒙脱石散，益生菌，口服补液盐，第四天开始发烧，第六天去医院检查血常规跟粪便，没有轮状病毒感染，医生开了头孢克肟服用三天，发烧时服用美林，其他治疗同前，两天后烧退起了疹子，目前精神状态好，配方奶喂养，但还是每天多次腹泻，水样黄色稀便带黏液，病程较长比较担心，望医生能给予诊断请问您的小孩存不存在蛋花样便的症状?是的,小孩存在蛋花样便的症状您的小孩可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.夏医生您好，我女儿两周前得了流感发烧咳嗽，其间咳嗽一直很厉害，痰也很多您的宝宝有过咽部不适吗?宝宝有过咽部不适您的宝宝有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.十三周岁半，男孩，从小过敏体质，五岁前哮喘犯过两三次，五六岁时出现鼻炎，一直到去年七月，这六七年越犯越重，没在意就是鼻涕还会伴有喷嚏中间不停地看医生，中西医都看了，药也用了许多。很多药开始管用后来渐渐都不太管用。去年七月南京儿童医院找主任看，当时查肺功能正常（一直查都正常）但一氧化氮值达109，当时叫用四种药，晚上吃西替利嗪一片，孟鲁斯特一片，吸信必可，喷辅舒良（早晚都用）到十月时症状很好，一氧化氮浓度降到63，到今年二月这个值降到25，高一点点，医生让把信必可换成布地奈德但一天两次，到五月初，值降到17。医生让布地奈德改成一天一次，西替利嗪停到。现在孩子因五月十五日病毒发烧两天，之后慢慢出现流鼻涕，另外后背痒，医生说过敏引起，开了一盒依巴斯汀。我不知道这个药停的是不是突然，毕竟后面用药指导是从好大夫上问诊这位主任，不知是不是她本人，每次她都挤几个字，说得不清楚。这次停用西替利嗪也是我在她回答后又补问她需不需要调整这个药，她才说没有过敏症状可以停。这种回答状态让人担心。本来孩子用药已经近一年了，其副作用已让人担心，加上医生这样态度，真怕调药不科学影响孩子身体。孩子有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.你好李大夫！宝宝70天大便不正常半个多月了，稀便，黄色，或黄绿色。使劲或放屁带出粑粑来，有硬币大小，一天有5.6次。量大的大便一天最多两次，精神吃奶正常，尿量也不少，拉大便的时候肚子咕噜咕噜，刚开始那几天给吃过妈咪爱，没有效果，就什么也没吃，前天化验大便显示轮状病毒阳性一个加号，其他正常，大夫说没事，也没说让吃药的事，我不放心，这样的情况应该怎么办呢，这样的情况能打疫苗吗？您的孩子目前有没有精神萎靡的症状?孩子目前没有精神萎靡的症状请问孩子最近有尿少吗?我的孩子最近没有尿少孩子有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.郑医生您好，小儿2岁10个月，男孩，上周三开始咳嗽，不发热，但是体温从36.7最高升到了37.3，而且明显有咳痰，嗓子也有点沙哑，晚上睡觉呼吸声粗小孩现在发烧吗?小孩现在没有发烧请问您的小孩是否出现过厌食?是的,小孩出现过厌食请问您的小孩存不存在流涕的症状?是的,小孩存在流涕的症状您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.刘雨彤，女，三岁三个月，12月10日晚开始出现感冒症状，咳嗽，流鼻涕，接下来三天发烧37.5，伴有喘息，周四开始退烧，不喘了。孩子有哮喘病史，一直在用哮喘药，感冒期间也没间断。周四之后总是感觉孩子呼吸困难。您家小孩目前精神萎靡吗?小孩目前没有精神萎靡您的小孩有过呕吐吗?小孩有过呕吐有没有发现您的小孩有厌食的症状?发现了,小孩确实有过厌食小孩有可能患上了肺炎,请去医院就诊.医生你好，我宝宝一周岁，昨夜一点多睡着了喝奶喝一半突然呕吐...早上起来拉了一次大便是稀的但是不是水也没有泡泡..大便呈绿黄色的...早上起来喝了一次奶没有什么不适..十点又喝一次喝完放下睡觉又吐了..还是酸奶味的奶....请问是怎么了？昨天吃的就是平时吃的只有晚上八点左右吃了一块橙..现在精神状态还行就是没平时爱动比较老实..是否是消化不良活是着落？要吃药吗？您的小孩有过稀便吗?小孩有过稀便您的小孩有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.医生您好，宝宝一岁零两个月，前两天反复高烧，流口水，嘴巴痛不想吃饭，今天中午回来发现宝宝脚上有很多小红点，手上没有，其他地方也还没有发现。您的宝宝目前有没有疱疹的症状?宝宝目前有疱疹的症状请问宝宝最近有精神萎靡吗?是的,宝宝最近有精神萎靡请问您的宝宝是否出现过厌食?是的,宝宝出现过厌食您的宝宝可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.医生你好，我家女宝一岁，4.25凌晨发烧39.5，喝了一次美林，早上退烧，中午再次发烧39.5送到医院就诊，观察了喉咙没有发炎，测了指尖血，配了两种药回家观察，回去一直睡觉，中间吃了药；4.26凌晨一点多退烧，一直哭闹，九点多给她喝奶换尿布发现四肢有红疹。有没有发现您的宝贝有咽部不适的症状?没有发现宝贝咽部不适请问宝贝最近有厌食吗?我的宝贝最近没有厌食您的宝贝可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.女宝，5个月，半个月前开始有点拉肚子，每天大概三次偏绿色稀便有奶瓣粘液（之前正常是一天一次金黄糊状）一周前腹泻次数增多，大概六次左右蛋花样有粘液，镇卫生院医生说消化不良推拿了两次并开了一盒整肠生吃三天，依然拉黄色水便每天四次左右，昨天今天每天一袋妈咪爱，今天又是绿色水便带蛋花五次，精神状态一直还行，腹泻一直不好我该怎么处理，另今天有点轻微流鼻涕偶尔打喷嚏有多次喂温开水，还需注意什么做什么处理您的宝宝有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.毛医生您好，我儿子12岁，昨天早上起床后肚子痛，呕吐了2次，感觉精神不好，全身发冷，不发烧，大便正常。晚上12点又呕吐一次，今早起床和刚才拉了2次，头一次稀便，第二次水便，还呕吐一次，但精神比昨天有所好转，也不发冷了，吃了稀饭，胃口尚可，面色也还好，不知是不是急性肠胃炎？之前一段时间间或说肚子痛，一会儿就好了，胃口精神都无影响。这次发病前就是周日在外面吃了酸辣粉和车厘子，还有班上同学近段时间感冒的比较多。给他吃的药是恩密达，藿香正气液和肠炎宁。您家宝贝目前抽搐吗?宝贝目前抽搐您的宝贝可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.老师，您好，宝宝47天，体重9斤，拉稀便时好时坏的状态至今天7天，今天查大便阳性，轮状病毒，医生给开的蒙脱石散，益生菌，另外改吃腹泻奶粉，但是宝宝还伴随发烧，刚测38.5，嗜睡，大便检测白细胞0_5，医生没有开退烧的药，请问老师我现在该怎么办呢宝贝现在咽部不适吗?宝贝现在咽部不适您的宝贝可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.汗哥好。我儿5岁。已咳嗽有一个月了。早前也只觉得轻微咳。就是白天咳还有鼻塞。闹脾气。宝宝现在呼吸困难吗?宝宝现在呼吸困难请问您的宝宝是否出现过咳痰?是的,宝宝出现过咳痰宝宝现在抽搐吗?宝宝现在抽搐宝宝现在揉鼻子吗?宝宝现在揉鼻子您的宝宝有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.宝宝快4个月了，感冒咳嗽流鼻涕有一周了，因为现在宝宝喉咙还有痰，偶尔有鼻涕。平时呼吸都有呼噜声，您的孩子目前有没有呕吐的症状?孩子目前有呕吐的症状您的孩子有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.目前混合喂养12.5斤前两天开始听见他会咳两声以为口水呛着了因为他吐奶比较严重。但昨天开始时不时有咳嗽声好像比之前多点今天开始咳嗽很多每个小时都能听见好几声喷嚏好像也多了但是没有流鼻涕的症状体温也正常吃奶精神尚可您的小孩有过鼻塞吗?小孩有过鼻塞有没有发现您的小孩有呼吸困难的症状?没有发现小孩呼吸困难我认为您家小孩可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.拓文静今年3岁，小孩前天晚上发烧38.5℃，昨天回来后小孩晚上就一直高烧不退最高烧到39.7℃，烧了好几次，今天还烧38.5℃左右，手脚脊背和手臂都见红点了。现在孩子还一下就高烧了，高烧后我给喝了布洛芬混悬液和对乙酰氨基酚栓一起用的，还用温水擦洗降温的，现在小孩还一下就发烧了，想咨询医生到底是什么病？怎么办？请问您的孩子是否出现过疱疹?是的,孩子出现过疱疹有没有发现您的孩子有呕吐的症状?没有发现孩子呕吐孩子有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.下午回来偶尔开始咳嗽，前天晚上咳嗽厉害点，有吐奶，昨天白天症状比较好，也是偶尔咳嗽，精神状态不错，所以就没有去医院检查，昨天晚上咳嗽的时候也有吐奶，凌晨一点，四点，六点，三个时间点咳嗽，今天白天偶尔有流清鼻涕小孩现在发烧吗?小孩现在发烧小孩有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.您好，大夫，我孩子刚四个月，35天得过新生儿肺炎，现在偶尔有时喘，吃奶睡觉都正常，体重快十八斤了，前天有点着凉了，偶尔连着咳嗽几声，晚上睡觉鼻塞，有点喘息，发视频请您给看看握手小孩有可能患上了肺炎,请去医院就诊.你好，我家宝宝2周10个月，体重18公斤，之前咳嗽不发烧有20多天，看了医生吃了止咳药也不管用，23号晚上开始发烧，打喷嚏，怎么办？请问孩子最近有呕吐吗?是的,孩子最近有呕吐孩子现在吐泡泡吗?孩子现在吐泡泡您孩子最近咳痰吗?孩子最近咳痰有没有发现您的孩子有揉鼻子的症状?发现了,孩子确实有过揉鼻子孩子有可能患上了肺炎,请去医院就诊.急，劳烦您能快速给答复，谢谢！女，2岁2个月，体重23.5斤，前几天高烧住院，最后出疹子，住院六天，一直输液，共输头孢三天，抽血检查说有些病毒高。出院回家了。回来后过一天，温度37.3，孩子说肚子疼。我们摸疼的地方是上中脘处疼，嘴巴臭。我们每天给搓肚子，昨天给小孩吃了乳酸菌素片，拉了三次稀便。今天三四点喝奶粉后吐奶，晚上喝点小米粥后没有吐，又喝水后吐了。小米和水都吐出来啦。出院回来两三天吃饭都可以，一直吃果酸二磷酸钠口服液。医生这是怎么回事，该怎么办。您的宝宝目前有没有精神萎靡的症状?宝宝目前有精神萎靡的症状您的宝宝可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.女宝宝两岁半干咳和流鼻涕有近乎一个月的时间了吃饭精神都很好没有异常因为觉得不是很严重所以没有处理只有这两个症状但是最近三四天咳嗽明显加重而且每分钟都会咳嗽咳嗽的时候呼吸急促今晚七点多洗完澡开始发烧了期间没有做过任何治疗和检查孩子之前精神状态吃饭什么的都很正常所以我想问我这个应该是什么病然后需要怎么治疗或者用药怎么处理目前为止咳嗽真的很严重感觉要把肺咳出来一样或者我应该去做什么样子的检查还有是不是因为我之前的没有治疗所以才导致孩子发烧和咳嗽的加重请医生帮我判断一下您宝宝最近肺部阴影吗?宝宝最近肺部阴影我认为您家宝宝可能得了肺炎,建议去医院看看吧.你好，我家宝宝2岁3个月，前两天有点受凉，有流鼻涕打喷嚏的症状，打喷嚏不是很明显，流鼻涕比较明显，昨天拉臭3次，最后一次有水状物，吃了999的综合小儿感冒冲剂，今天早晨突然有点流鼻血，请问是什么症状？需要及时去医院就医吗？您的宝贝有可能得了小儿腹泻,建议去医院进一步确认病情.大前天晚上发现偶有咳嗽，前天晚上洗完澡发热，38°左右，物理降温凌晨退热，昨天白天不发热。您家宝贝目前打喷嚏吗?宝贝目前打喷嚏您的宝贝有过厌食吗?宝贝有过厌食您的宝贝有过流涕吗?宝贝有过流涕我认为您家宝贝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.男孩，二岁八个月，手足口，挂水五天，无发烧两天多了，医生不让挂水了，但是现在嘴里舌头上有一处比较大的溃烂，不吃不喝，又去医院看，医生说慢慢会好的，目前正在用康复新液和开喉剑，但是没什么效果，一吃饭就哭，请问医生有什么可以减少疼痛的方法吗？请问您的孩子存不存在发烧的症状?不存在发烧的症状您的孩子可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.宝宝两个月。男，有蚕豆病。7月10日发烧，有咳嗽打喷嚏，9点多在医院，量体温37.6.医生开玉屏风颗粒，依托红霉素，盐酸氨溴索口福溶液，说是喉咙发炎了，回家后烧到38.4。10日晚上12点退烧，11号昏睡了一天，12号宝宝鼻塞，总把手往嘴里塞。去医院。开了小儿清热颗粒。让不再服用依托红霉素。13号我自己也发烧感冒了。吃了药，因为小孩不吃奶粉。医生说可以哺乳。现在发现小孩吃奶少，哭。没发烧。精神状态还算可以。鼻塞咳嗽没有缓解，拉青色的屎。宝宝一直爱出汗，现在该怎么办？请问小孩最近有烦躁不安吗?是的,小孩最近有烦躁不安您的小孩目前有没有厌食的症状?小孩目前有厌食的症状小孩现在绿便吗?小孩现在绿便小孩有可能患上了肺炎,请去医院就诊.宝宝现在的症状是咳嗽，流清鼻涕，前天晚上咳一晚上一直在哭没怎么睡觉，昨天喝了一天药之后睡觉较前一天有好转，精神状态一般，偶尔能自己玩一会儿，体温37（耳温计量的）。孩子现在咳痰吗?孩子现在咳痰您的孩子有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.医生你好，我女儿刚满一个月，七月十号下午四点左右开始低烧持续到十一号晚上八点退烧，当时看退烧了咳嗽不严重就没有给孩子吃，退烧的后一天晚上咳嗽有点厉害了，有痰，附带好多痰请问孩子最近有精神萎靡吗?我的孩子最近没有精神萎靡您的孩子有过厌食吗?孩子没有厌食您的孩子有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.你好，陈医生，我们宝宝出生30天，出现吐奶打嗝现象较频繁，其中有5次是从口鼻喷出。且一吃母乳就放屁腹泻，排泄物中带有奶瓣，带酸臭味。有时一个屁就带有少量排泄物，屁较多。我们是混合喂养，有一次奶粉过后的排泄物中有白色物体。去医院做过大便的检查都好，医生说是消化不良，给我们配了妈咪爱，但吃了三次后，并未得到改善。您的宝贝目前有没有肚子咕噜叫的症状?宝贝目前有肚子咕噜叫的症状您宝贝最近皮疹吗?宝贝最近皮疹我认为您家宝贝可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.医生你好，我的儿子一周四了，这个月六号开始感冒，就是有点流鼻涕，我们没有吃药，给他炖了梨子水，连续喝了快一周，不见好，没有咳嗽，就是一直流鼻涕，流清涕，白天活动也很正常，但是饭量减少，胃口有差。睡前由于鼻塞会呼吸困难，哭闹。前天发现鼻涕变得浓稠，有点黄绿。然后那天晚上半夜哭闹，喝了奶也全都吐了。有没有发现您的小孩有厌食的症状?发现了,小孩确实有过厌食您的小孩有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.医生好！宝宝21个月，身高84，体重20，一周前感冒咳嗽无痰本来快好了，结果昨天开始又出现咳嗽有痰，流黄鼻涕，体温37.8，时而正常时而37.8以下，精神状态正常，除了比平时爱哭闹一点，其他还好！可能是肺炎吗？有没有发现您的宝贝有精神萎靡的症状?没有发现宝贝精神萎靡宝贝有可能患上了肺炎,请去医院就诊.医生您好，我儿子41天，昨天上午有点鼻塞咳嗽打喷嚏，但是不是很严重，下午咳嗽有点频繁，夜里3点出现呼吸加重，而且睡觉哼哼叽叽，鼻塞影响吃奶有没有发现您的宝宝有呕吐的症状?发现了,宝宝确实有过呕吐我认为您家宝宝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.16个宝宝，3月5号晚上突然发烧，吃了美林。第二天退烧了，过了一两天开始鼻塞流涕咳嗽。今天来医院，说是肺炎，要输液，我想问一下这个算严重肺炎吗，必须输液吗孩子现在肺部湿啰音吗?孩子现在肺部湿啰音孩子有可能患上了肺炎,请去医院就诊.医生您好，男宝宝，14个月，流鼻涕咳嗽，呼吸的时候呼哧呼哧有痰鸣音，但精神状态不错，也不发热您的小孩是否精神萎靡?不是您小孩最近发烧吗?小孩最近没有发烧您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.1、杨医生，我宝宝已经吃了5天米粉了，AL110也是继续在吃，母乳一天两次的喂，但是母乳很少，他也就零食吃那种感觉。我在催了！2、之前还是约2次大便这样，稀便。偶尔不是吃完马上拉，就不是水便，是稀。马上拉掉了就是水便了肚子叫。就在前天下午我带他出去溜达，回家晚上吃奶就拉了，但是不多，然后晚上夜里吃又拉了，昨天一天拉了5次，吃了就拉，早上2小时拉了3次。是没吃也拉了。急死我了3、吃米糊没有马上拉，但肚子叫4、但最近几天饮食差了不少，原来3.5小时还不喂150ml就哭闹，现在4个小时不吃都没有感觉，晚上11点吃，第二天早上8点都不吃。而且150ml也吃不完，要么90ml。要么120ml。5、医生我真的很着急，怎么会拉这么久都不好，再过半个月就三个月这样的情况了。我真的好着急好着急，我该怎么办？注，3.22我把他放在床上没有注意到，他翻身从床上掉下来了，当时大哭，我给抱起来哄了会好了，后来没有发现什么异常。唯一的就是隔了2天食欲下降。我认为您家宝宝可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.九个半月男孩，咳嗽三天，前几天都是白天晚上偶尔咳嗽，第三天晚上咳嗽频率增多，有痰，第四天有点打喷嚏流清鼻涕，大便次数增多，每天四五次，去医院检查，化验后结论是支气管炎肺炎，医生开的药如图！晚上开始发烧，不到38度，想问下这是细菌感染还是病毒感染，需不需要吃抗生素，如果需要吃什么？做雾化或者输液更好么？孩子现在肺部阴影吗?孩子现在肺部阴影您的孩子有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.刘医生，我是徐知行妈妈，宝宝10天前凌晨开始鼻塞，后面就清鼻涕，鼻塞没有，每天起床流一点。周三打了乙脑疫苗，昨晚洗澡后后半夜又鼻塞了，今天鼻涕比较明显，脸上有湿疹，10天前添加过全蛋，换过米粉，要给他吃些抗过敏的药吗？最近你在丁香诊所没有坐诊信息？您的小孩有过过敏吗?小孩有过过敏您的小孩可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.出生75天的小朋友，这两天有轻微咳嗽、呼吸时感觉鼻子内有鼻涕但未见鼻涕流出孩子有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.你好，孩子腹泻4天了，第一天先呕吐，然后每天拉4.5次黄色稀便，大便结果脂肪球三个加号，b超结果正常，医生开的这些，吃了没啥效果，请问怎么办啊，孩子精神不错，不发烧，也不怎么吃东西，用换药吗？用吃锌吗，用吃乳糖酶吗请问孩子最近有发烧吗?我的孩子最近没有发烧您家孩子目前厌食吗?孩子目前厌食您的孩子可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.宝宝十五个月，男。1月29日开始干咳带去社区医院就诊，医生开了肺力咳，两天后加重，夜间开始咳嗽，三小时一次，后社区医生又加了希刻劳，布地奈德雾化一天两次。未见好转，5号凌晨剧烈咳嗽，造成呕吐，有痰。请问您的小孩存不存在发烧的症状?是的,小孩存在发烧的症状请问您的小孩是否出现过呼吸困难?是的,小孩出现过呼吸困难您的小孩可能患有肺炎,请去医院进一步检查.小孩4岁半，一周前因感冒急性鼻炎去医院问诊，之后有咳嗽，有吃咳嗽药及化痰药。前天发现他软腭及面颊内侧有一些小红点点，昨天也是红色，今天早上白色，感觉好转，但是现在变成大片白色，如图所示。小孩全程没发烧，口也不痛不痒，手足也无泡。昨日我给他吃金莲花冲剂，请问医生是什么原因，因为带他外出，不方便就医。谢谢医生有没有发现您的小孩有疱疹的症状?没有发现小孩疱疹您小孩最近发烧吗?小孩最近发烧我认为您家小孩可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.张医生您好，十个月男宝宝，出生时体重3.8公斤，身高52，一直到现在体重8公斤不到，他四个月左右时出现腹泻近二十多天，腹泻好之后体重就增长缓慢而且肠胃功能好像也变弱了。现在每天三餐辅食加母乳喂养，辅食基本上就是面条，粥，米粉，饼之类的，青菜，肉鱼都有添加，最近他辅食吃的不是很好，母乳的话白天三次左右，晚上也有三次左右，因为他睡眠不好，老是会因为肚子不舒服醒来，如果屁能放出来就能继续接觉，要不然就是大哭想要吃母乳求安慰。六个月时检查他的维D缺乏严重，吃了两个月800单位的维D感觉效果不明显，现在加到1200单位，现在最长能睡两个小时左右，以前基本上每半小时醒来一次，最长不超过一小时。想请问，1，他这样增长缓慢是我喂养方式有问题吗？如果是，我应该怎样调整？半年多没怎么长实在有点担心，2，我要不要断奶给他吃奶粉？3，关于他的睡眠是因为维D缺乏严重吗？我感觉他每次都是被屁给憋醒的，有没有可能是之前腹泻导致肠道的益生菌群不平衡啊？吃过双歧杆菌感觉效果不明显。图中生长曲线9个月的没加，体重没变，身高增长1厘米我认为您家孩子可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.宝宝九个月大，一直以来胃口差，一直是混合喂养，现在已戒人奶，喝奶粉时要睡着才肯喝，辅食都不喜欢吃，大便一直都是每天几次，从早上的糊状到晚上的拉稀，小便一直都偏黄，从两个月左右开始就起湿疹，反反复复，到现在预防针都没打过。昨天刚满九个月，体重8公斤，身高72，六个月体检时体重也是8，三个月体重没变过，请问医生，怎么改善他胃口差的问题呢？您的宝贝是否尿少?是的您的宝贝有过体重减轻吗?宝贝有过体重减轻宝贝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.耳朵上是水泡，手和脚上是红点，看看是什么毛病？宝贝有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.医生，您好，我女儿吃仙特明，咳嗽就缓解了，一天基本就晚上咳嗽一次，不吃仙特明咳嗽又会严重起来，孟鲁司特钠一直都有吃，好像都没效果，这样该怎么办啊。您家宝宝目前呕吐吗?宝宝目前呕吐您的宝宝有过过敏吗?宝宝有过过敏您的宝宝有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.宝宝1岁1个月，最近一周开始吃了就拉，第一天开始拉了5次，都是糊糊状粑粑，最后一次有点水便分离的稀便样子，第二天开始辅食添加就是苹果胡萝卜泥加米粉，添加了澳洲lifespace的益生菌，后来便便就变成了每天3次，一般都是早中晚3次，便便变成了软便，但是都是吃了奶和辅食后玩一会儿就拉，辅食这两天吃的南瓜胡萝卜泥米粉，中午和晚上各一次，每天喝4到5次奶，奶量180ml，前两天便便有点稀的时候去查了没有细菌感染，只有食物残渣，医生说是消化不良，我们没有要医生开的药，回来就吃了益生菌，请问我们这样的状况可能会持续多久？在家应该怎么护理，要注意些什么？谢谢医生请问孩子最近有呕吐吗?是的,孩子最近有呕吐您孩子最近腹胀吗?孩子最近腹胀您的孩子可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.医生你好，我家宝宝27天，5.2kg，上周开始呛奶咳嗽，喉咙有痰，去医院看了，查了血常规，C超敏反应是正常的，医生说是普通感冒，病毒性感冒，开了一个香雪抗病毒口服液和易坦静，今天是吃药的第三天，宝宝还是咳嗽，每次吃奶吃完或者吃着的时候就要咳几下，咳嗽的时候憋的脸红红的，咳嗽的时候听到很多痰的声音，但是又咳不出来，没有流鼻涕，睡觉的时候觉得他有点鼻塞，垫高枕头睡或者抱着睡会睡得好一点，感觉吃药了几天没有明显的好转，我现在该怎么办？还是需要再去医院吗？您宝贝最近吐泡泡吗?宝贝最近吐泡泡您宝贝最近发烧吗?宝贝最近没有发烧您家宝贝目前呼吸困难吗?宝贝目前呼吸困难宝贝有可能患上了肺炎,请去医院就诊.你好，前两天找你咨询过。宝宝7个月，前两天流鼻涕、咳嗽，体温37.5，昨天今天体温都36.5，精神好，但两天大便次数增多，每天三四次，不愿喝奶，奶量不到原来的一半，辅食愿意吃，晚上哭闹增多，请问这是哪方面出了问题？该怎么处理？请问您的宝宝是否出现过精神萎靡?宝宝没有出现过精神萎靡您家宝宝目前鼻塞吗?宝宝目前没有鼻塞您家宝宝目前发烧吗?宝宝目前没有发烧您的宝宝可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.宝宝：男，2岁3个月。四天前因发烧就诊：喉咙发炎。吃药一天退烧。目前状况：流鼻涕、咳嗽、喉咙发炎。您的孩子是否呕吐?是的孩子有可能患上了上呼吸道感染,请去医院就诊.医生，您好。我家宝宝11个月，母乳喂养，前两天咳嗽有痰，有清水鼻涕，不发烧，我们这里的医生开了头孢克洛和止咳化痰的药不见好。昨天开始感觉孩的痰和鼻涕变多了，也不好好吃饭和喝水，前天还喝水吃饭晚上睡觉睡两小时就哭闹醒了，今天去我们这里医生看是肺炎，还拍了片，这里医生让雾化和输液。请问必须输液吗？您宝贝最近肺部湿啰音吗?宝贝最近肺部湿啰音您家宝贝目前呼吸困难吗?宝贝目前呼吸困难您的宝贝有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.男孩3岁4个月，从去年头还是前底开始，发现早上起来总是流清鼻涕，起床活动后就慢慢改善，刚开始一直以为晚上冻到，或者出汗吹空调导致的，回乡下时，有时候会，有时候不会。今年在广东天气比较热起来，也开始使用空调了，发现孩子除了清鼻涕，还打喷嚏，个人怀疑是不是鼻炎，或者是不是过敏性鼻炎……住在城市中，每天家里的灰尘还是比较多，房间床上也常去吸灰尘，空调也会清洁，但是小孩子一接触床睡觉，就问题来了……起床后，维持的问题也会稍长，请问如何治疗与预防？是鼻炎问题吗？谢谢您，期望您的解答！您的小孩是否过敏?是的您的小孩有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.女婴，11个月。感冒症状持续一周，鼻涕一直持续，发烧最高三十九度，持续四天头孢氨苄后退烧精神好转，但是痰多咳嗽，一天半后又发烧，38.5，氨溴索连续用药两天痰液未减少，咳嗽加重，今天又拍了胸片和验血麻烦大夫看一下是不是肺炎，要该用什么药，吃多少，吃足几天您的孩子目前有没有呕吐的症状?孩子目前有呕吐的症状您孩子最近厌食吗?孩子最近厌食您的孩子可能患有肺炎,请去医院进一步检查.小孩一岁半，男孩，之前拉肚子有一个多月了，反反复复，现在发烧3天了，烧到39～40度，吃了药才降下去，但过了几个小时又升上去孩子有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.宝宝11个半月，前期只是早晨起床，喉咙有痰，呼呼的，全天就没有再有痰咳嗽的症状，近两天咳嗽变多并伴有痰，有少量清鼻涕流出，全程没有发热现象，精神很好，但食欲有减您家小孩目前发烧吗?小孩目前没有发烧您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.你好，女孩，四岁，最近这几天流鼻涕，鼻涕很多，有10天左右了，咳嗽有一个周左右，但是嗓子也不红，也不疼，主要是早晨睡起来咳嗽一阵，别的时候不咳嗽。在上个周的时候，给她吃了地氯雷他定，又配合盐水洗鼻，早晨给她喷一次内舒拿，鼻涕不是很多了，不过现在还是早晨会咳嗽一会，拧完鼻涕就好了。请问这种症状是不是过敏性鼻炎，之前的时候有过敏性鼻炎。另外，这种情况还需要吃什么药吗？需不需要吃顺尔宁？您的宝贝目前有没有精神萎靡的症状?宝贝目前没有精神萎靡的症状您的宝贝目前有没有鼻塞的症状?宝贝目前没有鼻塞的症状您的宝贝可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.张医生您好我们上周三去医院耳鼻喉科看了说了大致情况医生看了下鼻子说是轻微的过敏性鼻炎开了盐酸西替利秦口服溶液每天吃5ml和两个小瓶子的滴剂另外每天几次海盐水喷鼻用药六天了一点好转都没有还是睡觉起来必咳嗽一阵有时晚上也咳一阵白天偶尔咳几声完全没好转鼻塞睡觉的时候偶尔一点点很轻微就是咳嗽刺激性咳嗽咳嗽时呼吸急促应该就是过敏性的为啥用药没效果呢？您的宝宝是否过敏?是的您的宝宝可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.5月5日确诊的肺炎，昨天第五天消炎药已经吃完，今天来医院复查，以下是化验单和复查病例，让继续吃三天消炎药，发烧状态明显好转，前天最高温度38.5，洗澡后体温37.4，昨天最高38.2，今天早上体温36.9。但是咳嗽没有明显好转，大夫让吃葵花小儿咳喘口服液和蒲地兰口服液，请问这么吃可以吗？最后一张图片是5月5日的化验单请问您的宝宝存不存在肺部阴影的症状?是的,宝宝存在肺部阴影的症状您的宝宝有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.宝宝，女，7个月，母乳喂养，添加米粉。由于湖南过年2月14号天气冷不稳定，可能受凉，而后出现腹泻症状，后来次数越来越多，屎成绿色水状，咨询医生，开了蒙脱石散，消旋卡多曲颗粒，双歧杆菌三联活菌，丁桂儿脐贴。吃了几天一直不见好转。而后回到湛江，进行了大便化验，医生又开了蒙脱石散，鞣酸蛋白酵母散，双歧杆菌四联活菌，中间有几天屎变干了，但是次数一天仍然10多次。后来又咨询另一医生，怀疑腹泻引发乳糖酶不耐受，买了腹泻奶粉和儿歌乳糖酶，母乳混合喂养，仍然喂蒙脱石散，鞣酸蛋白酵母散，屎的颜色很金黄，但是每天仍然拉10几次，放屁都会有点点屎，有时候会肚子痛，哭闹，放屁出来，有水音。吃米粉后，屎会稍微浓稠点，之后就会拉水，从开始腹泻到现在已经半个月了，本地医生也没有办法，让我们继续调养，小孩精神状况不错，也没有脱水症状，无呕吐，屁股红，胃口没有以前好，现在屎都是湿湿的水，或者稍微浓稠的金黄色，里面有点消化不良的颗粒。现在真不知道怎么护理了，不知道还要拉多久，担心长期下去营养跟不上，影响生长发育和睡眠您的宝贝是否精神萎靡?不是宝贝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.女10个月大。24日上午11点开始发烧，最高39.4度，体温记录请看图片。症状咳嗽流鼻涕，今天去医院医生开药和做雾化处方和检查结果请看图片。这个严重吗医生开的中药是否需要服用这个病一般多久康复雾化治疗要多久还有没有其他办法治疗请问您的宝宝是否出现过尿少?宝宝没有出现过尿少您的宝宝目前有没有稀便的症状?宝宝目前没有稀便的症状宝宝现在咳痰吗?宝宝现在咳痰请问宝宝最近有呼吸困难吗?是的,宝宝最近有呼吸困难您的宝宝有可能得了肺炎,建议去医院进一步确认病情.医生好，我家男娃，4周岁，前几天班上有同学查出手足口病，停课，当晚轻微发烧，前天、昨天正常，但今天吃四次呕吐了四次，不发烧，精神正常，吐前有腹痛表现，吐后一切正常。您家小孩目前精神萎靡吗?小孩目前没有精神萎靡有没有发现您的小孩有咳嗽的症状?没有发现小孩咳嗽小孩现在稀便吗?小孩现在没有稀便我认为您家小孩可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.医生您好！我女儿前天下午发烧，脚上长了几颗小红点。当天吐了4次，温度39.2，吃了美林后下来了。医生检查发现喉咙里有疱疹。昨天又吃了一次美林后，体温正常了。后来全身长满疹子。今天去医院，医生说是手足口病。宝宝现在厌食吗?宝宝现在厌食宝宝有可能患上了小儿手足口病,请去医院就诊.王医生你好！小女一周岁20天，今天凌晨四点开始连续两次腹泻，量多绿色稀便，白天嗜睡，又拉了三次大便，转为量少水样，今晚九点多突然高烧耳温40度3，呕吐一次，腹泻变为一点水样便，如照片所示，用退烧药肯喝水现降至38度7，精神状态好，口服补液盐和益生菌都不爱吃，现在我们应该如何护理？要去医院检查吗？p.s还在吃母乳，母乳和米糊，粥都愿意喝您的宝宝可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.15个月，疱疹性咽峡炎，今天是发病第三天，发烧间隔十二个小时以上，并且高烧减轻，但是嘴里的疱疹感觉更多了，没有水泡，是白色的类似溃疡，并且舌头和牙龈也长了很多，这个症状是减轻还是加重了？需要去医院就诊吗？您家孩子目前烦躁不安吗?孩子目前烦躁不安您家孩子目前流口水吗?孩子目前流口水我认为您家孩子可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.宝宝两岁一个月，10号晚上开始低烧昨天下午开始一直高烧，39.3、39.5、39.2咳吐，反胃吃不下。请问您的宝贝是否出现过咽部不适?是的,宝贝出现过咽部不适您的宝贝有可能得了小儿手足口病,建议去医院进一步确认病情.男宝，一岁半，周四凌晨三点开始发烧，末梢血化验上呼吸道感染，然后陆续出疹子，周五上午确诊手足口病，周四晚上睡的挺安稳，周五晚上一小时多醒来一次，要抱着才睡，后来要趴在胸口才睡，今晚又是这样，醒来哭着怎么都不睡，像是哪里很疼的样子，请问大夫应该怎么办？请问您的小孩是否出现过疱疹?是的,小孩出现过疱疹我认为您家小孩可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.你好，我家宝宝一岁三个月，5月24晚上七点多发烧38.8，吃了美林后退烧到36.5，5月25日凌晨三点多发烧38.6，又吃了美林后退烧，早晨七点退到37.6，九点继续发烧到39.2。随后去医院验血，血项都正常，查看嗓子确诊为疱疹性咽峡炎，中午十一点喂了美林后退烧到37.7，下午四点多又发烧到38.8，吃了半袋小儿氨酚黄那敏颗粒，夜里睡前洗澡发现后背，胳膊，大腿上起有红色疹子，去医院医生说没事，今早起床后退烧，但现在发现疹子破皮了请问这是什么情况？应该怎么处理感谢请问您的孩子是否出现过疱疹?孩子没有出现过疱疹我认为您家孩子可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.宝宝男，1月4日出生，体重8斤9两，今天第19天，4天前感冒流鼻涕，应该是被家人传染，前天开始咳嗽，睡着时不流鼻涕不咳嗽，醒来会咳，每次两三声，鼻子呼啦呼啦有鼻涕鼻屎，无发热，母乳喂养，吃拉都正常，精神正常，睡觉正常。请问需要去医院么？要配药么？咳嗽会变成肺炎么？要注意什么？能喝水么？请问您的宝贝存不存在精神萎靡的症状?不存在精神萎靡的症状请问宝贝最近有烦躁不安吗?我的宝贝最近没有烦躁不安您的宝贝是否吐泡泡?不是您的宝贝有过发烧吗?宝贝没有发烧您的宝贝有过肺部湿啰音吗?宝贝有过肺部湿啰音请问您的宝贝存不存在咳痰的症状?是的,宝贝存在咳痰的症状宝贝有可能患上了肺炎,请去医院就诊.男童6周岁反复发烧5天，白天体温正常前三天晚上高烧39.5度，最近两天晚上38度后半夜退烧，两天前开始明显咳嗽，需要住院吗？非常感谢！您的小孩目前有没有厌食的症状?小孩目前有厌食的症状小孩现在咳痰吗?小孩现在咳痰小孩现在肺部阴影吗?小孩现在肺部阴影您的小孩可能患有肺炎,请去医院进一步检查.孩子四周岁，发烧两天最高39.5，无流鼻涕咳嗽症状，晚上鼻子一直会有一只堵住，发烧您的宝宝有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.医生你好，宝宝9个月零2天，体重9kg。今天上午开始发烧，最高时达到39度，精神状态一般，去医院验了血了，发展宝宝扁桃体肿大，有一些疱疹。有没有发现您的孩子有精神萎靡的症状?发现了,孩子确实有过精神萎靡您的孩子目前有没有咽部不适的症状?孩子目前有咽部不适的症状您的孩子可能患有小儿手足口病,请去医院进一步检查.女儿3岁，最近总是夜间咳嗽，从老家回到深圳以后开始，约10天了。请问孩子最近有发烧吗?我的孩子最近没有发烧您的孩子目前有没有皮疹的症状?孩子目前有皮疹的症状孩子现在咳痰吗?孩子现在没有咳痰请问您的孩子是否出现过呼吸困难?是的,孩子出现过呼吸困难您的孩子可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.林医生你好，小朋友上两周有点感冒症状，清早起来都流鼻涕。上周五、周六服用了两天四次“合生元益生菌”昨天采摘樱桃，玩了一整天，回家后大概十点才睡，昨天到现在拉了两次稀便。夜里有点想吐，头晕，睡得不好。今天早上呕吐了一次，头晕，没力气。现在卧床，话多，可以玩玩具，但精神不太好，脸色黄。请教如何处理、观察，您的宝贝有过厌食吗?宝贝有过厌食宝贝有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.近半个月有呛奶，并伴有吐泡泡和打喷嚏症状，12月27日第一次注射五联苗，当晚开始咳嗽，鼻塞呼吸不畅，没有发烧。28日确诊为感冒，宝宝有3个多小时的哭闹不止，此后不敢再吃药，30日宝宝感冒症状加重，咳嗽从之前的每次1声变成4声，开始流鼻涕，呼吸更加不畅。您的宝宝是否发烧?不是您宝宝最近呼吸困难吗?宝宝最近呼吸困难您的宝宝有可能得了上呼吸道感染,建议去医院进一步确认病情.医生你好，我儿子现在八个月多几天，近两个月来每天早上起床咳嗽，听声音感觉有黏液，咳得厉害的时候会咳出痰吞咽下去，有时候会吐出带气泡的黏液，偶尔会把半小时前喝的奶一同吐出来。带去医生听诊说肺音没问题，说是正常排痰现象。连续两个月每天早上起床咳嗽真是正常的吗？平常喝水经常呛咳请问宝宝最近有过敏吗?是的,宝宝最近有过敏您的宝宝可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.男18个月12月4日发烧流青鼻涕咳嗽、去医院检查是上呼吸道感染，医生开了四种药，今天是喝药第四天，还是流鼻涕，带黄鼻涕，偶尔咳嗽感觉嗓子有痰请问小孩最近有烦躁不安吗?是的,小孩最近有烦躁不安您的小孩可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.医生，宝宝睡觉呼吸声很重，还打鼾，感觉是在用嘴呼吸，垫高枕头也没用，有没有什么办法您家宝贝目前咳嗽吗?宝贝目前咳嗽请问您的宝贝是否出现过鼻塞?宝贝没有出现过鼻塞您的宝贝是否流涕?不是您的宝贝有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.您好，我家宝宝刚满七个月。这个月18号开始流清鼻涕，打喷嚏，加咳嗽有痰。鼻涕，喷嚏基本上都没有了，但是昨天开始咳嗽有加重倾向，并且痰音较以前重，嗓子有痰这个，没感冒之前，也是隔三差五都会有，嗓子偶尔听着呼噜呼噜的您的孩子可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.您好，发烧鼻涕像是放水一样的微咳有痰！一直流！眼睛很多的绿眼屎！再去检查成了图2，吃了五天还是发烧还是大量流鼻涕，再去检查是图三。紧接着我换了一个医院，这个医院说查血床更没用。叫我查支原体，查超蛋白C！然后支原体查出来是阳性，超蛋白C24.9！就是图五和图六！然后开了图九的针。当天打针回来高烧40度，喝了美林退烧后。就一直没有烧了，没有绿眼屎，但是鼻涕还是一直像放水一样！咳嗽有痰！再打了三天针去查血，为什么白细胞不但没退，还增高。超蛋白C也是不但没退还是增高了！是图七图八！鼻涕这三天都是清的加绿的！还是大量流！经常咳嗽有痰紧接着又开了两天的针，同样的针！现在已经打了四天！我想问的是，这针药有用吗？依他的病状打了三天针为什么血象显示没有降低却增高了？会不会有有别的其他的病例！是肺炎吗？孩子现在精神萎靡吗?孩子现在精神萎靡我认为您家孩子可能得了肺炎,建议去医院看看吧.田医生，您好！男孩三岁四个月，三周前医院确诊为过敏性鼻炎（之前无明显过敏史：得过中等程度新生儿湿疹后痊愈，食物花粉等均不过敏。九月上幼儿园第一天突发急性荨麻疹。另，妈妈有过敏性鼻炎）。口服依巴斯汀，外用富马酸酮替芬鼻喷雾剂几天后好转。目前白天虽无明显鼻塞流涕，鼻腔疼痛等症状，但每天还会打几次喷嚏，半夜熟睡有时因鼻塞而哭闹。因此喷鼻剂一直没停，早晚各一次。请问如何继续治疗？能否根治？长此以往很担心变成慢性鼻炎了。多谢！请问您的宝宝是否出现过过敏?是的,宝宝出现过过敏我认为您家宝宝可能得了过敏性鼻炎,建议去医院看看吧.宝宝昨晚低烧，38.5度以下，使用推拿手法物理降温后，出汗退烧。今早起来，温度37度以上，口水增多。想问一下，和发热有没有联系，害怕是什么不知道的病症。昨天有接触被孢疹病毒感染的宝宝。而且宝宝不爱喝水了。有没有发现您的小孩有疱疹的症状?发现了,小孩确实有过疱疹您家小孩目前皮疹吗?小孩目前皮疹我认为您家小孩可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.前天晚上有点鼻塞，昨天上午精神还去游泳状态挺好还去游了泳，下午开始有点流鼻涕，四点睡醒开始流不停，到了晚上哭闹，挂了急诊，鼻涕还是不停，偶尔咳嗽，您的宝贝有过咳嗽吗?宝贝有过咳嗽您的宝贝可能患有上呼吸道感染,请去医院进一步检查.医生您好，我儿子15个月，1.7号游泳呛水，其中有一次呛的脸都红了，当时没在意。1.8日晚睡着后突然哭闹一次。1.9日今天白天一直流清鼻涕，打喷嚏，早晨有些咳，晚上又是睡着后哭闹，边哭边咳嗽，感有点像呛咳，咳不出来的感觉。无发烧等其他症状，现在担心是否是因呛水导致的吸入性肺炎，请医生帮忙诊断，谢谢！小孩有可能患上了肺炎,请去医院就诊.医生您好，我女儿现在除了咳嗽之外没有别的表现。呼吸特别沉重，现实呼吸困难那种感觉，还有鸣音。一平躺不久就会开始咳嗽。特别用力，停不下来。您的小孩是否发烧?不是您家小孩目前流涕吗?小孩目前流涕我认为您家小孩可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.孙医生，前几天我向你提问了，我家宝贝今天已经第7天吃罗红霉素和氨溴索还有蜂蜜了，现在他不发烧，晚上不咳嗽，但是白天还是要咳嗽好几回，而且嗓子里有呼噜声，还有痰。去我们这的诊所，医生说已经好了。好了为什么还是咳嗽有痰？现在该怎么吃药？继续吃罗红霉素，氨溴索和蜂蜜吗？您的宝贝是否咳嗽?不是您宝贝最近发烧吗?宝贝最近没有发烧有没有发现您的宝贝有流涕的症状?发现了,宝贝确实有过流涕您的宝贝有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.孙医生您好，宝宝14个月，大概七天前开始出现鼻塞流鼻涕，有发烧到39度，去医院医生开了奥司他韦，维生素C和抗病毒口服液，吃了三天，之后只是偶尔流清鼻涕，轻微鼻塞，前天下午开始又有拉肚子，拉稀便，去药店给买了杜拉宝吃，但是感觉没见效果，还是会拉，昨天还是有用了3次杜拉宝，但是宝宝还是拉了有八次上，就在昨天下午带去医院，医生开了瓶葡萄糖氯化钠注射液让带回家温了当水喝，饮食方面昨天只敢给吃了白粥，还吃了一点苹果，因为拉肚子多了，也有红屁股，今天到现在拉了4次，大便都是稀稀的，没有了看到带血，请问医生有什么建议吗？需不需要另外吃药？期待您的回复！请问您的小孩是否出现过精神萎靡?是的,小孩出现过精神萎靡小孩现在烦躁不安吗?小孩现在烦躁不安小孩有可能患上了小儿腹泻,请去医院就诊.医生你好。我家宝宝2个月+4天，今天是第三天开始有轻微咳嗽。开始有点咳嗽的。每次喝奶的时候就会咳，然后睡觉的时候也会咳1-2次。每天大概咳10次左右。按照我们自己听上去更像是干咳，没有痰。目前宝宝精神状态和往常一样蛮好的您宝贝最近烦躁不安吗?宝贝最近没有烦躁不安您的宝贝目前有没有呼吸困难的症状?宝贝目前没有呼吸困难的症状我认为您家宝贝可能得了上呼吸道感染,建议去医院看看吧.请问医生，宝宝三岁半，老是睡觉和运动的时候咳嗽，平时就不咳嗽，是怎么回事呢，上个星期去医院给他检查，说是肺炎了，挂了几天水，还开了富马酸酮替酚片，挂的是葡萄糖和头孢，宝宝对头孢还过敏，挂了两天然后就回家了，这个药还再吃，感觉老是好不彻底呢，不想给宝宝挂水，到底该怎么办呢您的小孩目前有没有鼻塞的症状?小孩目前有鼻塞的症状您的小孩有过过敏吗?小孩有过过敏您的小孩有可能得了过敏性鼻炎,建议去医院进一步确认病情.男宝宝，9个多月。昨天开始，口腔附近，手上，脚上，起类似水痘之类的包。体温37.1。处于低烧状态。您的宝宝是否疱疹?是的您宝宝最近烦躁不安吗?宝宝最近烦躁不安我认为您家宝宝可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.宝宝18个月，前天早上突然呕吐，呕吐后精神欠佳，去医院检查说是肠胃炎验血是细菌感染，开药午时茶，肠胃贴，庆大霉素，小儿鸡内金颗粒，口服补液，宝宝无发烧，用药后呕吐缓解昨天早上吐一次到今天晚上又吐了一次大便有点稀，今天拉五次稀便，宝宝肚子有些涨，肚子咕噜咕噜响声音很大，食欲不好基本不吃辅食，只喝奶粉，精神状态特别不好，晚上吃过一次蒙脱石散，这种情况应该怎么办，还需要用什么药有没有发现您的小孩有精神萎靡的症状?发现了,小孩确实有过精神萎靡小孩现在厌食吗?小孩现在厌食我认为您家小孩可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.医生您好！我女儿3岁半，近大半年来，孩子长期有咳嗽症状，去检查过很多次，也拍过胸片，都说没什么大问题，诊断结果为过敏性咳嗽，有的说是毛细支气管炎。大多时候是在晚上睡觉时咳嗽。严重的时候咳嗽得相当厉害，还会有呼吸喘的声音(喘声很大)，发过几次高烧(医生说跟咳嗽没关联，就是感冒)。严重了就去医院，每次医生都是开点药，做两三天雾化。孩子持续这样很久了，药没停过，一直没有根治，心理完全没底。希望您能给个全面的治疗方案帮忙解决下这样的问题。感谢！小孩有可能患上了过敏性鼻炎,请去医院就诊.宝宝6个月，在她四个月时，晚上踢被子早上发现鼻子哼哧哼哧的，无发热流鼻涕，不影响吃奶，医生说没事。好了五月份时下雨着凉又鼻塞了流了点清鼻涕吃了点小儿氨酚黄那敏颗粒利巴韦林颗粒好点了但没根除。上周吹了会空调29度，半夜发现鼻塞，白天流了两次鼻涕，打俩喷嚏。您的孩子有过呼吸困难吗?孩子有过呼吸困难您的孩子可能患有过敏性鼻炎,请去医院进一步检查.五个半月的宝宝，10.17感冒咳嗽，医生诊断支气管炎，治疗期间可能因为服药影响肠胃，有腹泻症状，有次大便检验白细胞3-5，医生开了头孢抗生素治疗，但是没效果。后来停了抗生素单吃妈咪爱。咳嗽10.31号好了，便便也变为两次黄色稀便。11.03号又感冒流清水鼻涕，6号开始有几声咳嗽，晚上有一两次咳，早上起床后有三四次咳，每次三四声。睡觉时后枕部出汗。同时伴有腹泻，黄色稀便，一喝母乳就拉，每天三到五次。7号看医生，第一个医生说是急性支气管炎，开了易坦静和磷酸奥司他韦颗粒。当天还看了另一个医生，诊断普通感冒。8号又找了另一个医生听诊是否有痰，说有，让做了雾化。服药情况：7号晚服磷酸奥司他韦颗粒和乳酸菌，8号早上服磷酸奥司他韦颗粒，做雾化。图片为医生开的药和这两天的大便性状。请问这些药哪些适合吃？我查了雾化的那个药水怎么好像不是化痰的？宝宝会不会只是感冒咳嗽而已，并没有支气管炎？我认为您家宝贝可能得了小儿腹泻,建议去医院看看吧.宝宝9个半月，前两天拉肚子然后发烧了，烧退了以后发现身上长了很多红点。您的孩子有过稀便吗?孩子有过稀便请问孩子最近有绿便吗?是的,孩子最近有绿便我认为您家孩子可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.医生您好，宝宝两岁九个月，昨天晚上晚饭过后开始呕吐，一直说肚子疼。昨天吃的东西比较杂吃了雪糕，薯片，苹果，甜瓜和生的黄瓜，晚饭还喝了粥，晚饭后开始吐，一共吐了五次，晚上九点去医院做的腹部彩超和肠系膜淋巴结彩超，都没有问题，医生没有开药，但是宝宝经常便秘，医生建议用开塞露通便，今天上午八点半用了开塞露，用完后大便了两次，有很硬的大便，也有稀便，今天基本没有吃饭只喝了水，但是宝贝还是一直说肚子疼，今天有点嗜睡，一直在睡觉，请问医生是怎么回事。您小孩最近发烧吗?小孩最近发烧您的小孩可能患有小儿腹泻,请去医院进一步检查.三周三女宝，这个是不是叫手足口病，她全身都会，身上，背上，大腿，屁股，膝盖全部都是密密麻麻的小点，27号晚上开始发低烧36.7，喉咙有红点，去医院看说是孢疹性咽颊炎，28号早上37.5，下午开始就不烧了，现在就精神也好，食欲也好，就是全身红点点很多，喉咙的孢疹也退了，这是叫手足口病吗？需要去住院吗？我认为您家孩子可能得了小儿手足口病,建议去医院看看吧.